做人不能这样，缺狗粮才知道来找我?
这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧?
远看一朵花，近看一堆牛屎渣，除了创造大粪，你还有什么追求?
哟!你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人啊。
我感觉你像两头猪，因为一头猪已经不能形容你的蠢。
谢谢你让我见识了婊子的真面目。
请问我能向你要几张脸皮吗，我看你的脸皮里三层外三层的，少几张应该没关系吧。
您是不是把敌敌畏当可乐，把您那八毛钱十二斤的脑袋喝秀逗了。
我真的不愿意用脚趾头鄙视你。但兄弟，是你逼我这么做的。
真是个笨蛋。你说你笨就笨吧，还是个蛋;你说你是蛋就蛋吧，还笨。
你由外表到骨髓细胞还有基因都散发这一个字，“贱”!
我不想知道你有病，别表现的这么明显好吗?
你干嘛用屁股挡住脸啊!
能认识自己是个什么东西，都是好样的。
别把我对你的忍耐当成你不要脸的姿态，撅屁股看天，有眼无珠。
你的样子真的很棒哦!就跟个棒槌一个样。
你脑子进水了吧，还是100°的那种沸水。
2B形容你，人家铅笔不乐意!
春天都过了，你还在发春做什么，原来发春不分季节的啊。
你跟谁整那表情呢，我欠你贷款要到期了还是咋的。
你脑子进水了吧
卧槽
你这不是瞎扯淡嘛
别老成天日日日的，你丫的，性饥渴了去找隔壁的旺财啊。
你还真把自己当个人看了，你也配啊！！！
我对你的深情无法付诸语言，除了一句“滚一边去”。
靠，你TMD长得太好认了。
身上有骚味、屎味、狐臭、油味、腥味、脚气，三个星期没有洗澡，底裤发黄，人称“六味底黄丸”。
你这个傻13就像南方的农作物，一年三熟，从来都不带歇气儿的。
不要以为自己是诸葛亮，其实只是臭皮匠而已！