中南两国同志举杯热烈祝贺
祝精神文明运动成绩双丰收
祝贺北京举办"大观园半日游"
祝你活到一百岁！
我衷心祝愿祖国的花朵在党的阳光雨露下茁壮成长。
祝大家身体健康，节日愉快！
题词祝贺：「开拓奋进，发展船舶工业」
祝你生日快乐！
生日快乐，幸福安康
生活如意，事业高升
快乐吉祥、年年有余、夫妻永相伴
子女永幸福、兄弟姐妹永相聚、亲朋好友永相随。
向你“陈情”我的思念，也是一种幸福，祝你安康！
朋友，愿你保重身体，健康平安，幸福快乐，顺心如意，心想事成！
四海升平国运旺，身强体健家美好；祝你幸福甜蜜，开心快乐！
郎才女貌天仙配，花好月圆并蒂莲。天长地久有时尽，真爱永恒无绝期。祝新婚快乐。
两手执起来，今生今世不离不弃，恩恩爱爱!新婚快乐!
今生今世两相伴，一生一世长相依!朋友，愿你俩新婚快乐，永浴爱河，白头偕老!
你是相公我是妻，出入结对双飞翼，祝亲爱的朋友新婚快乐，永浴爱河!
把好运握在手中，和健康平安拥抱。愿你安好
一条短信，捎去我万千的心意，忙碌的日子里，请好好关照你自己！
祝福总是不会停止。祝你生活愉快！
蛋糕甜甜，儿女的孝心连连；烛光红红，儿女的情意浓浓
感谢你多年来对我的支持和厚爱，衷心祝你全家吉祥如意！
感谢生命中有你这个值得常常想起的好朋友!
爱是一种享受，在不久的将来，我就要扮演一个父亲的角色，我们要以多于现在几倍几十倍的爱去疼爱我们的孩子！
老爸的关怀像一把伞，为我遮蔽风雨。今天是父亲节，老爸，祝你节日快乐！
朋友，愿你有“忍”的度量、“退”的气魄，享受美好幸福的生活！
做一个简单的人,平和而执着，谦虚而无畏
祝你周末乐逍遥，好运时时来笼罩！
朋友，人生不易，我们友谊铭记，愿你安康祥吉，快乐如意！
周末轻松添神采，身心健康化尘埃！
天天三笑容颜俏，七八分饱人不老，相逢莫问留春术，淡泊宁静比药好
希望为你驱赶夏日疲惫
我祝福着风雨岁月。每时每刻，我对自己说：坚强如歌。