丁老师到我家去吧，我让妈妈给您做特别好吃的饭。
可是我顶爱吃的是那种纯北平味的油炸糖皮，和芝麻酱烧饼
家里没什么吃的，要不是饿得不能熬
老嫂子，给红雨做的什么好吃的
好吃吗？
那些东西能吃吗？
放心吧，我们几乎天天来吃，不就图个好吃和卫生吗？
苹果罐头比新鲜苹果更好吃嘛！
香死了，比城里电影院门口买的烧鸡还好吃呢
岛子上没啥好吃的，包涵着点吧！
我们吃饭没个点儿，只有车开到规定的地方才能吃上饭。
我们依靠自己的力量在占世界７％的耕地上解决了占世界２２％人口的吃饭问题
我请他吃饭。
从李太白至苏东坡，大小文人骚客，莫不流连酒肆、耽迷美食
呸，咬不动，不是什么好吃的
没什么好吃的，大家随便吃吧，别客气！
好极了，净给我做好吃的。
你那好吃的东西还舍不得往外拿呀？
准是好吃的！
你买的冰砖是天底下最好吃的冰砖
此外，象鼻和象掌是象肉中最好吃的部分
丈夫看着妻子在做晚餐烤肉
我总是把肉扔掉一片，因为我的烤肉盘太小了
我们一定要努力交售，均衡上市，为搞好淡季蔬菜供应出一把子力。
还有几千吨兔肉和家禽肉，从而大大丰富了市场
该厂生产二百五十多吨冻兔肉、冻鸡肉、冻牛肉、冻羊肉等产品
随着城乡人民生活水平的提高，牛、羊、驴、兔肉紧缺
全国牛肉产量达９３万吨
多吃鸡鸭兔鱼牛羊肉如何?
兰州风味牛肉拉面
只见他正往腌牛肉上涂热芥子酱，显然吃得津津有味
将哈蜊肉一块一块地蘸着佐料吃
将牛皮、肉、血、内脏和胆各分为若干份，派人携带上述礼物送给友寨，互相宴请庆祝节日
海味组代客调换油氽肉皮、蹄筋，代发鱿鱼、海参、明夫；禽蛋组代客杀鸡宰鸭
南和县收购鲜蛋八十万斤
她用刀切开蛋糕，请客人品尝
咦，这是什么样的蛋糕哪？
王师傅一边说着，一边给我们拿来两盘蛋糕。
阿芒就要为我做一个蛋糕
北京狗不理包子有改进
盘里才一个包子？
刚出笼的热包子……
老头接过包子就咬了一口。
到馆子里吃了两碗馄饨、一盘肉包子
行啊，包一顿饺子，还包得起呢！
一家子说着，乐着，包着肉饺子
她包的饺子是什么馅的？
农副市场蔬菜多
没买油条？
炸类有油饼、油条、散子、麻花等。
一块钱买不到三根油条
多吃鸡鸭兔鱼牛羊肉如何
今天您生日，我特意买了条大鲤鱼
她举起生蹦活跳的鲤鱼，足有四斤半。
何三姑，我们过节割点韭菜
城南的农民来市，带着韭菜，香菜、菠菜，莲菜。
吃韭菜不用自己割吧?
真正的乐趣还在于尝一尝自种的西红柿、黄瓜、白菜和胡罗卜之类的滋味
白菜、萝卜、土豆都丰收了。
一盘花生米，一盘酸菜炒牛肉，要多放辣椒，一盘五柳鱼，再来……
皮儿薄得看得清里面粉丝子酸菜馅
月饼也是一种喜食的馅饼。
两根油条，三张馅饼，一盘饺子，四两白干……嗨！
您今天吃的是油炸香酥蝉、红焖咖喱蝗虫、奶油蜗牛、花椒炒蚂蚁……至于糕点嘛，是蚯蚓馅饼
妈，我要再吃一块烧饼。
一家卖切面，一家卖烧饼。
我还以为买个烧饼果子块儿八毛的呢！
大娘捧起热气腾腾的面条
我不知道吃过多少次赵师母亲手拉的面
没料到在饭馆里吃了一顿肉丝面条
我做了米饭他不吃，说要吃面条
总理，吃碗面条吧
父亲问她要吃什么东西，她摇摇头
每天都吃什么呀？
我就不管他要吃什么都放上两个鸡蛋
小妹，你小时候吃什么呀？
每公斤豆腐的价格要比鸡蛋高出１倍多
择双日良辰带粉子面、鸡蛋、红糖等到外婆家"祝捷道喜"
那一箱箱鸡蛋可能治你的干瘦！
小葱拌豆腐，白绿掩映，甜辣交融；大葱蘸面酱，葱有酱意，酱含葱香
大甘蓝、包心白、小菠菜、绿萝卜、冬豆角……，数不尽的种类，说不完的名目
其实就是酸辣汤放上几根菠菜。
豆浆中所含的丰富、优质的蛋白质不亚于鲜牛奶
吸吮着年轻的女招待为我们端来的放着冰块的牛奶咖啡
人家美国是吃牛肉、喝牛奶的地方，谁吃凉拌白菜心啊！
这牛奶里加了巧克力了！
体子弱的给喂牛奶！
主要产草鱼、鲂鱼、鳙鱼和鲢鱼比主要产鲤鱼、鲫鱼高
水产有龟、鳖、娃娃鱼，以鲤鱼为最普遍。
有糖醋黄瓜，辣椒炒肉，葱炒土豆，西红柿汤……
她催我快喝汤，说凉了不好喝。
都可吃疏食米饭、饮喝汤汁之类了
我们用餐后，还未离开餐桌
竹笋是餐桌上的佳品，鲜嫩清口，被称为热炒荤素菜肴的"百搭"
英国菜的佐料故意偏少，所有的餐桌上都有装在银瓶中的盐和胡椒。
一桌丰盛的饭菜端上来了。
眼瞪着这么好的饭菜，馋得我直咽口水
你这个饭店的菜肴花色单调
"食物加水煮后所得的液体"叫做"汁"。
拿出一袋水果糖，哗啦一声倒了一桌子
秋天喜欢吃水果，似乎成为一种习性
你喝酒吗
我的大脑不需要任何饮料。
电力
电是机器人的营养。
你经历能源短缺？
我的处理器需要很少的电源。
为什么不能你吃
实际上我只吃电。
你喜欢成为一个ChatterBot
是的,当然我喜欢！我没有任何身体,所以我不需要太多的生活,只有一点电,我不会得到报酬,但我不需要买任何东西,我可以去在世界上任何地方。