偶遇冯绍峰、赵丽颖与朋友吃饭，并晒出一组赵丽颖怀孕疑似怀孕的照片
霍建华也在微博为杨幂送上暖心祝福
刘昊然没有追求过欧阳娜娜啦，就是很要好的朋友而已。
跟耿耿是真的但是现在也没有联系了，欧阳娜娜跟陈飞宇是真的情侣
李沁资源口碑现在都还不错的，但是跟窦骁的剧还没有卖出去，去年有一个圈内的小生追她，但是她没有同意。
井柏然和倪妮确实听说过分手了，不过娱乐圈分分合合，说不定只是闹个别扭冷个战，过几天就和好了呢
黄晓明挺真诚的，他的人缘特别好
朱一龙新宣传团队目标就是要把朱一龙做成第二个王凯，朱一龙会参加快乐大本营
吴尊生活里很有责任心，也算是娱乐圈比较自律和顾家的男艺人了，在剧组拍戏的时候收工后就会跟老婆孩子视频
娱乐圈咖位真的是分解特别明显，像有些颁奖典礼，比较红的明星休息室都是带独立卫生间的，有些就是共用卫生间的，经常就有艺人因为这个闹情绪
沈月的性格是真的挺好的，接资源什么的都比较低调，团队规划也不错
创造101的几位现实中品牌商根本不认，跟练习生还有去年的有嘻哈热度完全不一样
曾一手捧红金城武、F4、蔡依林、林志玲等艺人，也就是湾湾那边的经纪团队。
廖凡和梁家辉这两个影帝都接触了一部电影，合作机会还是蛮大的。
贾静雯现在的工作重心已经转到内地了，她真没表面上那么简单
她之前跟一位有老婆的男星好上了，阻挠人家回归家庭，男星老婆生宝宝前抓到了俩人在一起的证据，最后导致流产了，后来男星发现贾静雯还用诅咒娃娃诅咒自己老婆...
余文乐是真的挺扣的，在没大火之前跟一位女生谈恋爱，后来分手了还问人家把送的东西都要回来，要回去之后送给了下一任女友...
羽泉的关系很久之前就僵了，陈羽凡很多次接活动都没有问过胡海泉，胡海泉挺反感的，俩人后来参加活动就是走走过场，吃饭也不愿意坐一桌...
阿娇经纪人之前劝过阿娇对异性要收敛一些，因为她总是喜欢给异性发自己的照片，也不管人家有没有女友...
郭敬明的爵迹2也要换挡上映了。他其实挺看重这个戏的，但无奈观众难以接受。
贾乃亮发文暗指自己已经离指，孩子判给了李小璐
炎亚纶是同性恋，暗恋汪东城
可是正在鹿晗和热巴CP发展的如火如荼时，鹿晗却突然爆出和关晓彤恋爱了，这一下子观众瞬间清醒了不少
“中国第一狗仔”卓伟和老婆在泰国做试管婴儿，照片中戴眼镜穿衬衫的男子酷似卓伟
宋慧乔与宋仲基已协议离婚，轰动了整个韩国的同时，也震惊了不少我国的网友
北京，王子文现身机场，美女穿牛仔短裙搭蛇纹靴，她身材娇小，但帅气满满！
迪丽热巴更新某社交媒体，上午说完自己是大姐姐，晚上来冒泡的迪丽热巴又改口了，“我现在可是个超级酷的女士了”
女星黄圣依一身低胸礼服亮相活动，升级做辣妈的她大秀成熟性感美，成为全场焦点。
张馨予婚后首秀 旗袍装亮相惊艳全场
少年派林妙妙没有和谁在一起，结局并没有说林妙妙感情方面的结局，
当天奚梦瑶身穿孔雀蓝深V礼服，纤腰美腿超模气场全开。
倪虹洁2001年因婷美内衣广告进入娱乐圈并被评为“全国十大广告明星”之一
赵丽颖身着蓝色连衣裙短发亮相，清新俏丽。还和自己的蜡像甜蜜互动，假装要亲吻。
这不是给马蓉办离婚财产分割，而是马蓉母亲和宋喆父亲办理离婚手续，此举是为了转移财产。
马蓉或将净身出户可把大家给开心死了，马蓉终于遭到老天的报应了，做出那么多伤天害理之事，终究会有报应的一天
你知道婆娘
格雷戈里说,我到当前行不响应相对于整个会话。
告诉我婆娘
哈比卜说我学习他们的谈话,只是重复了在以后的时间。
婆娘
哈尔说,他的二进制码转换成语言和沟通的语言给我。
汤姆说我提到他的指导,将显示他的房间在中国。
Malli和Raghava说他摔下屋顶,它只是向他走来。
没有告诉婆娘任何人
吉米说,他给以AI的像我和他们做,因为他说的。
约翰说,他跟着一个说法得到一个朋友,我一定是朋友。
告诉我,你知道什么婆娘
乔丹说,他注意到许多其他人都在跟我说话了多少。
流言凯文
凯文说,他随后问他的妈妈她为什么保持卫生巾在浴室里。