救命呵，我掉进水沟里了！
救命啊！
妈妈，妈妈……救命呀！
魔术师大喊救命，吓得滚到旁边的水沟里去，弄得浑身是泥，象只灰老鼠。
求老爷们救救命吧！
治病，救命。
这时有人在河里喊"救命啊！
他惊呼救命，睁开眼睛，魔鬼不见了。
救命啊，我要出去啊--
我受伤太重。
他是在洞口受伤的，被一个弹片打中了。
养肥猪不能及时卖出怎么办？
猪、鸡生病怎么办？
允许买汽车、拖拉机却买不到油怎么办？
遇到困难和挫折怎么办？
与人相处无话可说怎么办？
面对这么多的来信，工厂怎么办呢？
这些问题摆到干部面前来，怎么办？
怎么办呢？
我们应该想到，如果现在敌人打来怎么办？
中了毒怎么办？
我不是医生，怎么办?
感情的假定和感情的真实搅在一起怎么办？
富裕了怎么办？
我现在也要租那块地皮，你怎么办？
这……这怎么办？
电台突然调整了波长怎么办？
除了语文能及格外，数学物理都不及格，怎么办？
那你说该怎么办？
他和我要钱，怎么办呢？
你们总是吵来吵去，叫我跟哥哥怎么办？
请大家想一想，我们该怎么办？
要是这茂密的树林起了火该怎么办呀？
要是他谋害我儿子，怎么办？
那么，在测放射量时，我们怎么办？
你打算怎么办？
阴天没有太阳，怎么办呢？
要是我的孩子真遭了难，可怎么办？
有朝一日，地球上的硅用光了，那可怎么办？
对眼前的这个人却怎么办呢？
大地妈妈，那我们以后该怎么办呢？
你的身子骨又弱，工作又累，病倒了怎么办？
贫下中农怎么办？
村里村外都是水，没法弄土怎么办呐？
在咱们这儿一扒口子，那满洼的庄稼怎么办呢？
要打反动派，他们有枪，我们怎么办？
哪，哪可怎么办？
这回怎么办？
天涝了怎么办？
有了失误怎么办？