同学们就开我的玩笑说：'你本来是个大萝卜，现在回到萝卜坑儿里，当然舒服啦。'
他也半开玩笑的答道："好，我以后不来了。"
在首都高校流传着一句新的调侃语：“看你穷得像个教授，傻得像个博士。”
有人私下开玩笑说，用完一本再拿另一本？
有一次我拿着花瓶到厨房换水的时候，她调侃我道："人们说，爱花的人是具有一副好心肠的，做着你的太太，是多么幸福呵！
李凤兰也半开玩笑地说："好么，嫌不苗条了，就把你们画苗条些吧！"
有次吃夜饭时闹了个大笑话：他划饭的时候，忽然说：“怎的，这只蚊子这样凶，叮得连我脚背上也痛呀。”
"你也开玩笑么？"
六婶道："笑话，那是笑卿的造化，请都请不到哩。"
大炮开玩笑地说："娅茹，你把我带回去做个翻译吧。
"傻丫头，快别给大爷开玩笑了！"
呵，蒋三爷，不是开玩笑吧，怎么不许当铺当棉货呢？
鲁迅和朋友开玩笑时曾说："我于文字亦颇有发明"（１９２７年８月１７日致章廷谦信），从这段关于"隋"字的精当论述中，不是可以略见一斑么。
"你……是在开玩笑？"
“你真会开玩笑！”
但很快又嘴巴一咧笑起来了："嘿嘿，您老真会开玩笑。"
妈妈又开玩笑了："氢和氧碰头了，化合成为一个水分子了。"
有一次我拿着花瓶到厨房换水的时候，她调侃我道："人们说，爱花的人是具有一副好心肠的，做着你的太太，是多么幸福呵！
“村长，你不要说笑话了。”
我的妻有一次和我说笑话，她说："我看你恨不得要把床铺搬到办公室里面去！"
"老兄，我不是和你说笑话，苏州已不是什么天堂了--至少对我们这些做小业主的人！
他对她的难看不满意，这不满意从婚后可以看出来的，他本来是个高兴时候说笑话，平常时候不大说话的人。
杏仙"你不怕人家笑话你？"
玉民娘也笑了："你真好说笑话，吃好东西还用关门！
这里不是亚洲酒店，请你反省，莫闹笑话！'
"他死了，我没哭，就不让他们看笑话……可我，血崩了。
"哈哈哈，您别蒙我啦！
听我一来二去地道出缘故，他哈哈大笑：“照你这么说，我们穿皮衣服的都成了大老虎啦！”
黄伯云听了哈哈大笑：“受苦受难的人，谁请得起律师？
会计笑哈哈地朝他走来，笑问道："你是万花堡的？
哈哈，还有冒充劳改犯的！”
他看我有点紧张，又哈哈地笑了："啊，你也怕痛？"
"哈哈，就因为冻豆腐已经冻过啦！"
悟空哈哈大笑，说道："真有意思，今天不虚此行，既开了眼界，又长了知识。"
"这就对啦，"大象董事长哈哈笑道，"你既然永远不死，还需要保什么险呢？"
哈哈，你请客、你请客……
老师先是一楞，等他认出我是他教过的学生时，哈哈大笑起来："田艳秋，你住在这？
唐晓峰两眼闪着光，嘻嘻笑着："何小桃你够ｏｐｅｎ啊！"
一个小孩大声说：“嘻嘻，这个肥婆，晒出油来了。”
秀茹说着，嘻嘻地笑，"只是，二十六了，还没对象哩！"
你是不是三鹿喝多了？
你是疯啊,我是傻.缠缠绵绵到没牙!
你我都是单翼的天使,惟有彼此拥抱才能展翅飞翔,据说人来到世界上就是为了寻找另一半的,我千辛万苦终于找到了你,*!却发现咱俩的翅膀是一顺边的!
你一出门，千山鸟飞绝，万径人踪灭。
清晨你轻轻地走近我的床前，深情地吻着我的脸，你那深遂的眼眸始终注视着我，实在无法拒绝你――“狗狗乖，带你去散步”。
人在教室心在外，读书不如谈恋爱。老师问其为什么？为了子孙下一代。
认识你至今，你在我心中的地位，你应该很清楚。除了你之外，其他人在我眼中根本是一堆屎，可是你不一样，因为你是。。。两堆屎
如果你那是鱼，我愿是鱼网网着你；如果你是那山，我愿是山边的小河我要绕你；如果你是馍馍，那我就是一碗羊肉汤我要泡你。
如果长得漂亮是一种错，我已经铸成大错；如果聪明是一种罪，我已经犯下滔天大罪，做人可真难。但你就好啦，既没错又没罪，我真羡慕你！
上帝造就你是他的创意，你能活在这世上是你的勇气。
十六大绝密文件：为提高国民素质，国务院决定扫除一批相貌丑陋的低能青年，你马上收拾东西出去避避，不要谢我，赶快走，注意安全！
帅哥我今年十八九,至今还没找女朋友,人家上街是手牵手,我是左手牵右手!
谁谁长的真是浑然天成
思想有多远，你就滚多远；光速有多快，你就滚多快。
天气忽冷忽热，在这季节心情骓以平静，总挂念着远方的你，我愿养一只信鸽，让它每天飞到你处，哪怕能做的只是简简单单的一个动作：在你头上拉一泡屎！
天下之大，大不过你缺的那块心眼。
我不敢说我爱你 我怕说了我马上就会死去，我不怕死 ，我怕我死了，再也没有人象我这样的爱你！
我一定要让你成为世界上第二幸福的人---因为有了你，我已经是最幸福的人了！
想你想你好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，每天喝水亲亲你。
想咬你一口，可惜我是回民。
小子，今儿是怎么了？出门儿吃错药了？还是忘吃药了？
一对苍蝇母子正在进餐，儿子皱着眉头问母亲：“妈妈，我们为什么要每天吃大便啊？”妈妈说：“不要在吃饭的时候说这么恶心的话，快趁热吃！”
一个和尚要挑水喝，两个和尚要抬水喝，经典的故事难忘记，深深印在我心底。而如今，山里也有一座庙，庙里也有个老道，可是那老道正拿着手机在傻笑。骂人的话
越毒越好
一只蛐蛐跟猪打赌说：我跳进草里你就看不见我，猪说：我要看得见你呢？于是蛐蛐跳进草里。猪在看，猪在看！猪还在看！猪咋还在看呢！
友谊对我充满了意义，你哭的时候我也哭，你笑的时候我也笑，当你从高楼跳出去，我也会毫不犹豫地探出头来：“哇噻，不死才怪！”
云想衣裳花想容，俺在想你脸在红。
真想立马把我41码的鞋bia到你42码的脸上……  
安德海嘿嘿一笑说："您放心，话出我口，进您耳，就好比进了铁筒，连皇上那儿，也休想知道。"
老固嘿嘿一笑说：“有用无用，安起来放屋里，总是一件成物。”
他正冲我嘿嘿地笑："又买邮票来了？"
“嘿嘿，看来你是不肯老实承认的罗。
他嘿嘿笑着说："往日我们都是一同出去的，我提灯，她敲木筒；今晚她赌气自己去了。"
老沟鼠"嘿嘿"一笑说："你数８还可以变成三个２，你数７是不能变了。
人生就像曾轶可，要是一开始就跑偏就再也跑不回来了。
本人口儿重，拟禁绝可乐，改喝急支糖浆。
打算理发了，甩刘海甩的我脖子都崴了。
得知你过得不好我也就安心了。
两个B血型的人合作生产出的小孩是不是2B血型？
多年以后。我还是记得那个冬夜她满身大汉的样子。
我臊眉耷眼的走了，正如我挤眉弄眼地来。
我为你大爷感到悲哀。
如果你老婆和你情人同时掉进水里，请问你是再找一个丰满型的还是娇小型的？”“还找不会游泳的。”
让一部分人先富起来，再消灭富不起来的，最终实现共同富裕。
你个不要脸的是不是以为四海之内皆你妈啊，谁都得惯着你！？
脏话对俺们这种俗人就是个语气助词而已，其实并不是故意就想说它，譬如要是搁古时候。《史记》里头那句“呜呼哀哉，逢时不祥！”，要是让俺说那就是“妈了个B，逢时不祥！”，表达的意思都是一样一样一样的。
这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？
别老问别人为什么不愿意理你，不愿意跟你说话，因为太稀罕你而不愿意搭理你现实吗？你信吗？
我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。
牛逼总是比衣服还潮流，旧款还没过时呢，新款就出来了。
能做到“三思而后行”的人不是因为他又聪明又理智，而是他怕轻而易举的被别人骂他妈和他大爷。
好男人就是反复睡一个姑娘，一睡就睡一辈子。
打是亲骂是爱，总骂你妈，都快跟你妈产生感情了。
任何一个消息在经过官方否认之前都不能相信。
我觉得全世界的熊全都一个熊样。
世界上有10种人，懂二进制和不懂的。
不用怀疑，我就是你梦中的穷人。
你没事儿老梦我干嘛，我忙你不知道么？
有个成语叫“一波三折”，谁给解释下这是怎么长的？
"大爷，您，您这是怎么了，嘿嘿，要跟我跳大神呀！"