──要我给你寄衣服吗？
有一件事，要请你主持。
请你向死难者的家属和受伤者转达我的诚挚的慰问。
那么，请你办，召开各党派和无党派代表人物的会议，组织联合政府。
请你立即写信给叶司令（指叶飞）。
请你独奏吧。
请你掀开这大地，毁灭这世纪的人类吧！
军委的决定我拥，意见也有两条，请你考虑。
请你相信我。
你的心可以奉献给我吗？
那就把你两个孩子给我养老吧！
给我吊起来！
给我站到一边去！
把人都给我集合起来！
我明天来，你给我包饺子吧。
动身以前来给我打个招呼！
给我看看。
把你提包里的画给我看看吧。
请给我一个小时，我想同你谈谈。
都给我闭上嘴！
请给我以严厉的惩罚吧！
请给我一点安慰。
请给抱小孩儿的妇女让个座儿。
请给我点水喝。
请你等一等。
请你明白我的一片真心。
你不要走，请你讲下去。
请你们快派医生来抢救！
请你注意，现在是处在什么情形底下？
请你填上姓名，才好办手续。
请你走快一点！
我请你唱一个歌儿。
请你回答我常问而你不回答的那句话吧！
小分队员奉命来到，请你指挥！
请你反映上去。
请你写吧。
请你协助我，开拓皮鞋市场！
请你在我这里给马老家里打电话问问。
请你代我回信，向他们表示感谢和歉意，并请大家原谅。
请你谈谈自己的意见。
窝阔台有什么意见，请你说说看。
请你看看这个，我们只能执行一个王法。
老爷们，请你们'退位'吧，从今天这个时候开始，我们工人阶级的事，不让你们操心了！
请你参加大会，不必胡闹！
请你听着，我给陈诚打电话。
请你随时准备和我到纽约去取供肝。
请你好好学习耀邦同志的批示！
所以，请你冷静！
同志，请你快来给帮帮忙！
我丈夫种的蔗早就成熟啦，请你们马上派人去斩。
不要哭了，请你快来救救我的命吧。
请你和老大人求求情，多给学者一些迷叶。
请你在这个年头（元旦零时），计算一下你是已有了几多岁几多日几多时几多分秒的年纪看。
请你时常写信来告诉我。
现在请你们摸摸自己的脸、腿、胳臂……怎样，发现了什么没有？
请你谈谈四十年教学工作的体会，好给年青一辈的教师作个榜样。
请你在树下等一会，让我送你一份礼物！
叔叔，请你教我捉虫好吗？
请你暂时留在这里，帮我一下忙。
请你打开地图，找找这个地方。
请你马上来一趟。
这地方我很陌生，请你带我去找田鼠好不好？
请你帮帮忙！
那么，请你赶快制造吧！
门外的人喊着，"张小梅，请你快开门！"
请你详细谈谈这新发明吧！
请你仔细倾听天上传来的声音吧！
珍妮，请你告诉我，老婆婆给你的花，为什么不是六色，也不是八色，而是七色呢？
请你不要再开这样的玩笑了。
找个凳子坐下吧！
让他走吧！
可得抓紧时间啊！
大家快过来呀！
你可得好好干哪！立定！
站起来！
让他进来！
快去救火！
您请坐啊！
这个问题你来回答吧！
帮帮我的忙吧！
别动！
不许胡说！
此处不准吸烟！
你不要去！
谁也不要随便说话！
你们几个休息一会儿吧！
大家都少说几句吧！
你们可别拿他开玩笑了！
劳驾给我一张纸。
拿去给我炸了吃！
都给我多买馒头。
下来还给我买些好吃的。
给我站到一边去！
"那你给我看看！"
把这张照片给我吧！
声吆喝，'给我拿酒去！'
麻烦你把眼镜递给我……谢谢……
正要麻烦你一件事。
所以得麻烦你多多帮忙啊！
麻烦你们给我小儿子表演一次吧。