附近的圣胡斯国际机场仍然开放。
附近一家监视"阿特兰蒂斯号"航天飞机升空飞行的空军地面跟踪站也被迫关闭。
观察点的水尺附近无遮无盖，没有藏身之所。
大坝附近，大大小小漂浮着十几个养鱼网箱架，个体养鱼户烟国庆的网箱架显得最小最简陋--他仅有８只４．５×４．５米的网箱。
附近没有光学工厂，却形成了全国最大的眼镜市场。
斗转星移，王朝更替，在长沙附近留下了许多墓葬
附近涌来一群人想将其搬走。
国民党统治时，窑台附近地区沦为臭水坑、乱葬岗。
新疆特克斯县柯克苏有一温泉，附近有冒热气的岩洞和老树。
奴儿干在黑龙江下游东岸，亨滚河口附近，这里山川秀丽、风景如画。
无锡附近各县，实为我国改良蚕种之模范区域。
重庆附近则以煤为燃料，似甚经济。
附近又全是些回教徒开的饭馆、牛肉馆，因为从岗位右首那条短街走出去，就是柴草市.
在建新中学附近的那个牌楼周围，锣鼓喧天，彩旗招展，人头簇簇。
附近的山谷中传来了隆隆的声音。
附近各村的人们，男的、女的、骑毛驴的、步行的、穿红戴绿，都往汉家山来了。
附近豆丛和高梁地里有蝈蝈叫，林子里也有鸟叫，鸟叫的韵节很不齐一。
你记不记得这附近有什么地方让我们躲避？
我望望门外，附近没有一株榆树。
他发现小星山附近的海面上，浮动着一个黑东西。
围绕着泰生村庄附近的晚田，几乎全部属于他的。
南京明陵附近的樱花，如云如雪，颇使人起缥缈之感，然有色无香，终嫌味薄。
于是罗湖车站附近血肉狼藉，头、胸、手、足、支离抛散.
鱼塘附近，像堆积木似的歪歪斜斜挤着几间破土房。
后来起风了，渔船被大风吹近一个荒岛，就是现在的浪花岛附近
村周围全是汉族村庄。
纪念碑周围，汉白玉栏杆里外，华灯边，旗杆旁，层层摆放着花圈、花篮、花匾、花束，草坪旁边的松墙上，也缀上了朵朵白花。
周围黑洞洞的，没有金水桥，没有纪念碑，没有华灯闪耀的璀璨。
老虎灶周围的旧房逐渐消失了，最后推土机出现在舞台上。
石燕岩周围有的是空地，西樵农场的小食部何不一移“玉步”，迁出岩外，这既可方便游客就餐，又能保持岩内景色完美。
月牙泉周围被沙围困，只留东北一山口。
各单位应积极扩大绿地面积，绿化周围空地。
台湾周围海域还蕴藏着可开采、提炼的矿物二十多种。
它们作用于周围环境完全是无意识的。
微风早已停息了，枯草支支直立着……周围便都是死一般的寂静。
他的周围是断垣残壁，脚边是两个行刑者的部分胸像，其中那个背弓持箭的刽子手的脸上露出惊恐不安的表情。
两座雕像周围还饰以浅浮雕。
许多小幅画排成等列，组织在佛像周围，形成一大幅构图。
周围树丛子里的麻雀一阵一阵地惊得飞起来，又落下去。
一进茶馆，对周围环境观察一下，看看这些茶馆里有没有闹事儿的。
周围是这样安静，窗外的夜丁香开了花，花气袭人。
嗳，猴医生的诊所不就在这里附近吗？
调查附近的河流径流或井水水位有什么季节性的变化，并分析其原因。
某条河流附近建有一座氮肥厂。
学校所在地附近有什么河流，是外流河还是内流河？
湖口有天然瀑布，附近建有水电站。
天津附近的海滩上，盐场很多，海盐产量极大。
附近的古迹有龙门石窟、白马寺、少林寺等。
附近有丰富的煤、铁、天然气等矿产资源和水力资源。
本地附近有没有铁路、公路和河流航运？