真是太感谢你给我带路了。
"我们感谢上级有关部门的支援，我们更要立足生产自救，及早恢复生产！"
今天你一下子给我磨了４把菜刀，真不知怎么感谢你！"
感谢你，黄老师！
这个小女孩深深地鞠了一躬，连说“谢谢老爷爷……”
"谢谢你，夸奖我了。
"尹老，谢谢您，我永远也不会忘记您对我的支持和关怀。"
啄木鸟对公山雀说："谢谢你救了我！"
这些年你教会了我写信，也教会了我做人，真不知怎么感谢你才好！
谢谢你帮助我
小芬，谢谢你了
真不知道我该怎么感谢你。
谢谢你停下来帮助我们。
承蒙你的好意
谢谢你
千言万语，表达不了我的感激之情，我只能说，我已铭记在心。
真心感谢你，困难时陪我身旁，沮丧时给我希望，奋斗时添我力量，为我把风雨遮挡。亲爱的朋友，愿将我的快乐和幸福，同你分享。
我--你们的同志，你们的姊妹，向你们说出衷心的感激。
谢谢您，比洛！
有的青年可能会想：爱人为我做了件事，还需要我感激吗？
我们来北京跑了一半天，找不到一口水喝，这茶摊太好了，谢谢你们！
"老白，长诗发表了，不请客谢谢师？"
“谢……谢谢你陈伯伯！”
"谢谢你，这幅画儿还给你吧！"
"谢谢你关心，我们做还行，就是不大会开刀。"
她说："谢谢你，现在我已经走的很暖和了。"
"那么，江先生，我代表大家谢谢您！"
"谢谢你--哦，我可以坐吧？"
"徐先生，谢谢你啦，漫说六元钱，俺身上连六个大子都没有。
"谢谢你的关照。"
周总理说："吴大夫，谢谢你！"
谢谢，谢谢同志们！
徐老师边写字，边朝我点头，"谢谢，谢谢，我自己擦。"
谢谢你了，皮皮医生！"
"谢谢你，我的好朋友。"
“谢谢您，科长。”
茭白苗摇着手说："谢谢，我们不需治疗。
小季的脸色很快就红润起来，她长长地喘了口气，坐了起来，眨了眨眼睛道："陈博士、李工程师，谢谢你们救了我！
"啊，猴医生，多亏了您啊，谢谢！
谢谢你，袁大姐。
不久前，群众怀着感激的心情，写了三封热情洋溢的表扬信，赞扬小于是人民的好民警。
"周医助，你把娜曼医好了，我们全部落的人都会感激你呢！"
老夫妻俩又惊又喜，感激涕零，这真是福从天降！
伤病员用感激的眼光看着她，然后取出小镜来，看看自己的脸，微笑了……。
他感激地说：“谢谢您，比洛！”
肖忠全一边四处道谢，一边寻找老卢、柳胖等人，只见靠近东墙招贤榜前的一张茶桌上，周跃文一跃而起，高声喊道：“大家不要闹！
陈再道谢绝了游览风景区的安排，执意要进山去看看穷百姓。
老人们啧啧称赞，小伙子们无比钦佩，姑娘们声声道谢……此时此刻，冯志强心里也笑开了花。
她想追上去向他道谢，弥补自己的失礼，可刚走了两步又停了下来。
几个月以后，姑娘陪着厂里几位领导，登门道谢来了。