天气预报明儿有雪，画画雪景儿，他妈的，我就不信江郎才尽。 
那天气可真冷，甚至不能用手接触任何铁器，不小心会把皮肤给粘下来的。 
天气很冷，铺在路上的雪虽是薄薄一层，但一整天也不见溶化，脚板踏上去，咯吱咯吱的响，一走一滑，很不得劲。 
只怪我没有注意观察天气变化。 
象这样的天气，要是在家里，谁还肯出门？ 
开学不到两个月，上海的天气已经很冷了。 
入暑以来，虽然天气热得怕人，可是梅英却总是不睡午觉，给大家备课，改作业，要不就是算帐，自学。 
他擦了一把汗，又自言自语的说：「天气好热，好热，我看得上紧动犁犁地啦，上紧出车送粪啦。 
我只好和兼职的党支书商量一下，然后对二副说："看看中午天气吧，如果没有变化，你就给局里回封电报。" 
我在总场开会，听说你们船要来，看看天气，不大容易晴，便跑了几个场，借了二十多件雨衣……" 
当着酷热天气，大家齐望着空中偶有的片云。 
那正是十月的天气，去年哩，他们真是干净，一件棉套子衣服还没做起来。 
几天以来，天气又热又燥。 
这个鬼天气！ 
这一天，天气晴朗，北风凛冽，满山遍野映着强烈阳光的积雪，把他的眼睛都照花了。 
天气转到三伏，水面的蚊虻蒸腾起来了。 
蓝色的小喇叭，娇慵地垂着头，好像等着谁来抚摩她一下才好，也许她现在正在想着她那过去的野生的美丽的生活吧，在那散牧着乳羊的草地上，牧羊女的韧性的嘴唇，吹在她的花瓣上，五月的天气里，任着那相思的音响，大胆地低回罢！ 
到七月初七这天，天气特别清亮。 
今天的会场气氛也和往次一样，只是代表要多些，天气闷然，扇子也要多些。
所以钓鱼竿买来后，清华园内蚯蚓多得是，随手就拾，而且这天气分外的凑巧，因为时常下雨。 
饭后和一位同学在宿舍前马路上荡着，水滴从树枝上落下来，滴塔滴塔的响，天气阴沉得使人难过。 
天气倒顶好的，太阳都躲起来。" 
这又使他们尽可以耐着性儿去等待木料的干燥和天气的潮湿。 
天气如所希望的终于放晴了，我同这几个水手在这只小船上已经过了十一个日子。 
最近几天，或许是天气太热或主人的贫血症越加厉害起来的罢，花脚蚊子也渐渐减少了。 
有一个天气阴暗的早晨，我同弟弟躲在灶脚边烤火，蔡大嫂忽然抱了孩子推开后门进来了。 
二月二十一日，天气还有些清寒，却也有了初春的轻暖，清华园里的草地上，枝头上，水面上，都已微微有了春青的色意。 
（佛光出现的时间为早上八九点钟及下午二三点钟，当然还有其他天气的条件。 
当我们正吃晚饭的时候，开饭的小和尚往窗外望了一望说『今天天气不好，只看得见几盏佛灯』。 
因着早晨他说要坐三等车回北平去，又再三的嘱咐他："天气冷，三等车上没有汽炉，还是不坐好。 
这时节天气太冷，大门必已上好了，屋里一隅或点了小小油灯，屋中土地上必就地掘了浅凹，烧了些树根柴块。 
这天冰之穿着一套浅灰哔叽的秋服，因为离开巴黎时，天气很暖，不曾带得有大衣。 
因为那一晌天气很好，外套虽常常带在身边，但却不曾穿过，我料不到外套上有了什么新鲜物事。 
长江流域一带，还另有一种鸡的特别吃法，当天气未暖的时候，将鸡杀死在腹中渍盐，挂在当风的地方，吹过相当时日，盐味浸入肉中，便蒸熟来吃，也是极鲜嫩可口的。 
上海冬日的特征是接连不断的淫雨天气，就在这么一天的夜半时零鱼忽然又跑到我那里去了，穿着一件灰布棉袍，里面却仍是那件斜白纹布裤。 
在细雨霏霏我独自徜徉在街头的时候，在大雨淋沥的深夜失去睡眠的时候，我总渴望着一个明朗的春天，但当那么一个好天气到来了，我简直不知我将做些什么好；想的太多了，我想到一个静寂的地方去狂笑或是呐喊一阵，不能哭，因为眼睛只有燃烧而无泪水了，我又想去摘一朵玫瑰或是……唉！ 
"从前我在欧洲北部的时候，天气多雨雾，就是在夏天里，他们也要生起壁炉来的，--" 
正是很冷的天气。 
天气真是清丽，我浴着和熙的春风，驱车向南直驶。 
我是生在长四面如屏样的青山与绿水围绕着的农村中的，沾热带天气的光，乡居的景象总是活泼的明媚的，没有冬天--像上海的。 
这年的冬天，天气异常的冷，下了好几场雪。 
天气又冷，有的单衣也没有，用一两块麻布袋的破巾，披一披。
为什么可以预测天气呢？
那是一个美丽的好天气，太阳明亮地照耀着，到处是光明和温暖。
今天天气真不错
今天好热呀
这个冬天可是真的冷
明天天气怎么样？
天气热，加上电烙铁又发热，工人阿姨们真辛苦。
又是一个凉爽的秋天