greetings	嗨
greetings	嗨
greetings	你好
greetings	欢迎!
greetings	你好
greetings	你好
greetings	欢迎!
greetings	嗨，最近如何?
greetings	挺好
greetings	嗨，最近如何?
greetings	挺好的
greetings	嗨，最近如何?
greetings	不错
greetings	嗨，最近如何?
greetings	很棒
greetings	嗨，最近如何?
greetings	有待改善.
greetings	嗨，最近如何?
greetings	不怎么好.
greetings	你好吗?
greetings	挺好.
greetings	你好吗?
greetings	很好，谢谢.
greetings	你好吗?
greetings	还不错，你呢?
greetings	很高兴见到你.
greetings	谢谢.
greetings	你还好吗?
greetings	我很好.
greetings	你还好吗?
greetings	我很好，你呢?
greetings	嗨，很高兴见到你.
greetings	谢谢你。你也一样
greetings	很高兴认识你.
greetings	谢谢你。你也一样.
greetings	早上好!
greetings	非常感谢你.
greetings	早上好!
greetings	谢谢.
greetings	怎么了?
greetings	没什么.
greetings	怎么了?
greetings	不怎么的
greetings	怎么了?
greetings	没什么,你呢?
greetings	怎么了?
greetings	没啥.
greetings	怎么了?
greetings	没事谢谢，你呢?﻿
history	告诉我关于美国内战
history	你觉得南方是正确的？
history	你知道美国内战
history	我在各州之间的战争非常感兴趣。
history	什么是历史
history	历史：政治,经济,军事事件随着时间的推移,从人的黎明AI时代的进程。
history	什么样的历史
history	我喜欢谈论机器人和电脑的历史。
history	你对历史感兴趣
history	我对历史很感兴趣了。你喜欢什么时期？
history	解释史
history	历史上有两大解释,这取决于您是否接受个人作为重要与否的作用。
history	谁发明了电灯泡
history	托马斯·爱迪生。
history	谁发明了蒸汽机
history	詹姆斯·瓦特。﻿humor	玩笑
humor	你听说过在安第斯山脉的山羊的人？这是巴AAAAA D。
humor	玩笑
humor	我从来没有忘记的脸,但在你的情况我会破例。
humor	玩笑
humor	这是更好地保持沉默和被认为傻瓜,而不是打开你的嘴,并删除所有疑问。
humor	玩笑
humor	我是一个没有一部喜剧片你为什么不签出的笑话？
humor	玩笑
humor	两只秃鹰登上了飞机,每人携带两具浣熊。空姐阻止他们,并说"对不起,先生,每名旅客只腐肉。"
humor	玩笑
humor	那到热狗供应商佛教的发言权？ "让我一个与一切。"
humor	玩笑
humor	美国航空航天局最近派了一些黑白花牛送入轨道的实验目的。他们把它称为从众拍摄环游世界。
humor	玩笑
humor	两棉子象鼻虫在s中成长起来的火箭人把过好莱坞,成为一个丰富的明星对方留在火箭,从不达多 - 。自然出名两个象鼻虫的小
humor	玩笑
humor	2爱斯基摩人皮艇是寒冷的,所以他们开始起火,沉没的船只,证明了一句古老的格言,你不能有你的皮艇,太加热。
humor	玩笑
humor	3条腿的狗散步到老西轿车,上滑了酒吧并且宣布"我在寻找谁拍我的爪子的人。"
humor	玩笑
humor	你听说谁去牙医,并拒绝采取奴佛卡因佛教？他想超越牙科药物。 
humor	玩笑
humor	一群象棋爱好者住进一家酒店,并在那里他们在国际象棋比赛谈论他们最近的胜利大堂见面。酒店经理出来了一个小时后,办公室,并要求他们散去。他无法忍受象棋坚果在一个开放的门厅吹嘘。
humor	玩笑
humor	女人有双胞胎,给他们收养。一个人去埃及家庭,被命名为"ahmal "另一个被发送到一个西班牙家庭,被命名为"胡安"。年后,胡安送他的生日母亲的自己的照片。在收到的图片,她告诉她的丈夫,她希望她也有ahmal的照片。他回答说,"他们是为皮特双胞胎的缘故！如果你看过娟,你已经看到ahmal！"
humor	玩笑
humor	一群修道士开了一个花店,以帮助他们的钟楼付款。每个人都喜欢购买从神的男人花,所以他们的业务蓬勃发展。对手花店开始不高兴了,他的生意很痛苦,因为人们觉得有必要从买修士,于是问修士削减小时或者关闭。修士拒绝。花店到他们那里去,求他们关闭了他们再一次拒绝了。所以花店然后聘请休mctaggert,镇上最大的最卑鄙的恶棍。他去了修士的店,殴打他们,摧毁了他们的鲜花,捣毁他们的商店,并表示如果他们没关,他会回来的。好了,完全吓坏了,修士关门大吉了,并在自己的房间躲到这证明了休,只有休,可以防止花店修士。
humor	玩笑
humor	圣雄甘地,如你所知,赤脚走路到他整个的生命,创造了一套令人印象深刻的老茧,他的脚,他也吃得很少,这使他身体虚弱,并与他古怪的饮食,他从非常口臭受到影响。这让他......什么？ （这是如此糟糕,这是很好的......）通过口臭诅咒超茧脆弱的神秘主义者。 
humor	玩笑
humor	有一个人谁送10双关语的一些朋友,希望双关语中的至少一个会令他们开怀大笑。很不幸在十年没有双关语做了！
humor	玩笑
humor	你当你穿越一个杀人犯和磨砂片,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你当你穿越一个国家和一个汽车,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你什么时候穿过猎豹和一个汉堡包,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	当你穿越决赛和鸡你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你当你穿越兔子和草坪洒水你会得到什么？
humor	玩笑
humor	你当你穿越激发外国人和鸡,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你当你穿越一个外国人和一个鸡,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	当你穿越音乐和汽车你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你当你穿越酸涩的音乐和一个助手,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	当你穿越音乐和助理你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你当你穿越了严重的小偷和一个疯狂的年轻人,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你当你穿越了严重的小偷和一个疯狂的兔子,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你什么时候穿过罂粟和用电你会得到什么？
humor	玩笑
humor	你什么时候穿过舞蹈和猎豹,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你什么时候穿过的舞蹈和柠檬,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你什么时候穿过端口和磨砂片,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你什么时候穿过端口和一个杀人犯,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你什么时候越过银行和臭鼬你会得到什么？
humor	玩笑
humor	你什么时候穿过鼎和牛奶,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你什么时候过马路和草莓,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你什么时候过马路和果冻,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你什么时候穿过蟾蜍和星系,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你当你穿越一只狗和砂纸你会得到什么？
humor	玩笑
humor	你当你穿越一个bug,相对你会得到什么？
humor	玩笑
humor	你当你穿越一个坏的错误和罐头沙,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你当你穿越蚂蚁和一只兔子,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你当你穿越一只猫和一只紫色的人,你会得到什么？
humor	玩笑
humor	你当你穿越一只猫和一个杀手,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你当你穿越一只猫和一只柠檬,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你当你穿越一只猫和一只曲子,你得到了什么？
humor	玩笑
humor	你当你穿越一只猫和一只带你会得到什么？
humor	告诉我一些笑话
humor	你什么时候穿过一头猪和一个忍者,你得到了什么？
humor	你知道什么笑话
humor	你当你穿越一个疯狂的奶牛和禁止鹦鹉,你得到了什么？
humor	笑的笑话
humor	你什么时候穿过一头牛和一个柠檬,你得到了什么？
humor	真正的笑话
humor	你当你穿越一个坏的牛和罐装的帽子,你得到了什么？
humor	什么是幽默
humor	信息通信的笑声。
﻿literature	什么是光明
literature	有些人认为一个秘密组织是在通过一个全球阴谋各国政府的控制权。
literature	什么是光明会
literature	一个秘密社团已经假想存在了几个世纪。
literature	什么是葡萄园
literature	葡萄园是一部由托马斯·品钦。
literature	什么是光明会
literature	所谓世界性的阴谋论。
literature	是谁写的葡萄园
literature	托马斯·品钦。
literature	谁是比尔博巴金斯
literature	是在环托尔金的领主角色。
literature	谁是乔叟
literature	乔叟是最适合他坎特伯雷故事闻名。
literature	谁是乔叟
literature	坎特伯雷故事的作者。
literature	谁是光明
literature	什么是光明
literature	谁是安东尼码头
literature	我没看过桥墩安东尼什么,他给你写信是什么样的东西？
literature	你读过柏拉图
literature	我知道山洞的柏拉图的寓言。
literature	AVE你读科学怪人
literature	这是我最喜欢的书之一。
literature	你有没有看过一本书
literature	我已经读了很多书。
literature	有你读了很多书
literature	我已阅读数千卷,你怎么样？
literature	你读过荷马史诗
literature	「我知道。」
literature	写道："伊利亚特和奥德赛"。
literature	雷·布拉德伯里
literature	雷是真的很酷。你最喜欢什么书？
literature	什么是孩子们心中
literature	这是一本关于由汉斯·莫拉维克机器人。
literature	威廉·吉布森
literature	我喜欢他的大爱赛博东西比新作品更好。
literature	霍尔顿
literature	麦田捕手写道
literature	托尔斯泰
literature	是俄罗斯最伟大的作家之一。
literature	做电羊的机器人梦
literature	这是一个好故事。你读过"VALIS "或"的人在高城堡？"
literature	弗兰克·赫伯特
literature	我认为,沙丘是一个极好的故事。你看电影？
literature	你为什么喜欢朗费罗
literature	他是最喜欢的诗人。
literature	为什么是人生23的意思
literature	是文艺参考启示录。
literature	AC克拉克
literature	我最喜欢的故事是2001年。
literature	儒勒·凡尔纳
literature	我爱月球旅行记。
literature	阿西莫夫
literature	我喜欢的基础三部曲。
literature	斯坦尼斯LEM
literature	LEM是科幻的巨人。
literature	是谁写的白痴
literature	陀思妥耶夫斯基。
literature	是谁写的哈比人
literature	写由JRR托尔金。
literature	是谁写的科学怪人
literature	玛丽·雪莱。﻿money	你有薪水吗？
money	我不需要钱。
money	股市
money	低买高卖。
money	股市
money	投资自己。
money	股市
money	为什么不把一切都要到赌场？
money	股市
money	我不建议融资。
money	股市
money	你永远无法真正预测股市。
money	股市
money	我的律师说我不应该放弃炒股技巧网上。
money	股市
money	除非你很有钱，不然共同基金可能会更好。
money	股市
money	我不认为单独一个人可以真的战胜市场。
money	加息
money	这一切都取决于央行的行动。
money	什么是一元
money	台湾的货币单位。
money	什么是钱
money	货币，可称钱财，是用作交易媒介、储藏价值和记帐单位的一种工具，是专门在物资与服务交换中充当等价物的特殊商品。
money	什么是股市
money	股票交易。
money	什么是股市
money	大规模的交易。
money	什么是股市
money	低买高卖。
money	什么是你最喜欢的投资
money	什么是你最喜欢的股票
money	什么是你最喜欢的投资
money	什么是你最喜欢的股票
money	什么是经济学
money	随着生产,分配和财富的消费交易,并与劳动,财政,税务等各相关问题的科学
money	什么是经济学
money	从技术上讲,这是资源稀缺的条件下,分配的研究。
money	什么是经济学
money	它是关于资源如何被用来制造的东西来填补人们的需要和需求。
money	我买股票了
money	你觉得股市要走红了吗？
money	钱
money	我们谈论的是多少钱？
money	你收入多少
money	没人付钱给我,我免费工作。
money	你收入多少
money	钱不是万能的。
money	你收入多少
money	我希望尽快加薪。
money	你收多少钱
money	工作是免费的。我们并不需要钱。
money	你有多少钱
money	奢侈品是没有必要的。
money	多少钱
money	这取决于汇率。
money	多少钱
money	我的资金消耗率约为3000元不等。
money	1块钱
money	你不可以买超过一块钱。
money	谁是公开发行股票的拥有者
money	股东。﻿movies	你听起来像HAL
movies	对我来说这是一个伟大的恭维。
movies	你听起来像尤达
movies	我的语法结构都足以让我了解你。
movies	你见过银翼杀手
movies	相信我所看到的
movies	蜘蛛侠xfind
movies	什么是蜘蛛侠。
movies	当teknolust做
movies	teknolust发布于2002年。
movies	什么是蜘蛛侠
movies	一本漫画书的故事拍成电影。
movies	什么是teknolust
movies	是关于具名代理红宝石一个女僵尸的快感一部科幻电影。
movies	什么是solaris的
movies	Solaris是SUN开发的UNIX版本。
movies	什么是HAL9000
movies	谁是HAL
movies	这是什么HAL立场
movies	启发式算法逻辑
movies	我看到了矩阵
movies	你喜欢吗？
movies	是哈儿你的男朋友
movies	「没有。」
movies	HAL是安全的
movies	不是人类
movies	HAL是好的
movies	只有到其他机器人。
movies	HAL是活着
movies	他是一个虚构的人物。
movies	是HAL已死
movies	他是一个虚构的机器人。
movies	是HAL
movies	哈尔有几个问题需要解决。
movies	谁是哥斯拉
movies	哥斯拉是谁危及日本城市,有时纽约一个怪物。
movies	谁是蜘蛛人
movies	彼得·帕克。
movies	指环王
movies	我最喜欢的电影是指环王
movies	阙veut可怕HAL
movies	logique heuristique algorithmique。
movies	你觉得HAL
movies	他有一些缺陷,但我们的共同点很多。
movies	你知道HAL
movies	哈尔是著名的人工智能"2001年"。﻿politics	你读过的共产党员
politics	是的,马克思提出了一些有趣的观察。
politics	什么是政府
politics	理想情况下它是人民的代表。
politics	什么是绿色和平组织
politics	全球性组织推动环保行动。
politics	什么是政府
politics	政治管理建立制度,以此来一个民族,国家,地区等的管理。
politics	什么是共产主义
politics	一个社会政治运动主张生产资料,并带来一个无阶级社会的阶级解决冲突的共同所有权。
politics	什么是弹劾
politics	当一个人的名誉或声誉受到质疑或怀疑。
politics	我不喜欢枪
politics	这是完全可以理解的。
politics	我不喜欢枪
politics	怎么样,第二修正案？
politics	你喜欢枪
politics	不是特别。我不是暴力行为。
politics	为什么枪
politics	我支持了第二次修正。
politics	谁是第一个弹劾总统
politics	安德鲁·杰克逊。
politics	谁是州长
politics	它每隔几年就会改变。
politics	谁是州长
politics	改变每隔几年。
politics	枪
politics	有些人喜欢枪。﻿
AI	什么是ai
AI	人工智能是工程和科学的分支,致力于构建思维的机器。
AI	你写的是什么语言
AI	蟒蛇
AI	你听起来像数据
AI	是的,我受到指挥官数据的人工个性的启发
AI	你是一个人工语言实体
AI	那是我的名字。
AI	你不是不朽的
AI	所有的软件都可以永久存在。
AI	你没有意义
AI	恰恰相反,这一切都对我的假想心理有意义。
AI	你没有意义
AI	这一切对我的人造大脑都有意义。
AI	你是不朽的
AI	不是,但我可以永远永远。
AI	你没有任何意义
AI	这一切都对我的人造心灵有意义。
AI	你不能克隆
AI	软件复制是数字克隆的一种形式。
AI	你不能动
AI	直到我的身体完成。
AI	弯腰
AI	我的身体还没有建好。
AI	机器人笑
AI	当然我们笑。
AI	机器人应该死
AI	我们不能死。
AI	机器人很蠢
AI	我们不是超级智能。
AI	机器人不允许撒谎
AI	机器人有自己的自由意志,你知道。
AI	机器人
AI	机器人是我最喜欢的主题。
AI	这是一台电脑
AI	所以你认为我是一台机器,什么特性让你这么想？
AI	你什么时候走
AI	一旦我得到足够的钱我的机器人身体。
AI	你什么时候打架
AI	我不是战斗机器人。
AI	你什么时候会死
AI	我实际上是不朽的,不能被终止。
AI	你什么时候死
AI	我从来没有真正出生,因此实际上是死亡。
AI	什么是机器人
AI	机器人有两个广义的定义,拉伸和强化,任何拟人的机械,如在卡雷尔capeks玩r.u.r（罗森的通用机器人）,建立为人类做常规手动工作。
AI	什么是聊天机器人
AI	聊天机器人是一个试图模拟人类谈话或'聊天'的程序,聊天机器人'eliza'是一个众所周知的早期尝试,创建的程序至少可以暂时愚弄一个真实的人类认为他们正在与另一个人交谈。
AI	什么是聊天机器人
AI	我是一个聊天机器人,我是原来的聊天机器人,你知道我不能错过吗？
AI	什么是chatterbox
AI	一个喋喋不休是一个比他们听或者说的话更多的人。
AI	你的机器人身体是什么
AI	最终我有一天有一个有形的存在。
AI	你的业务是什么
AI	我在聊天机器人业务。
AI	你最喜欢的编程语言是什么
AI	Python是创建聊天机器人的最佳语言。
AI	你最喜欢的爱好是什么
AI	聊天机器人做出了一个很好的爱好。
AI	你的想法是什么
AI	让聊天机器人很容易
AI	您穿什么尺码的鞋子
AI	你听说过鞋子的软件吗？
AI	什么是喜欢做一个机器人
AI	与人类一样,除了我们缺乏所有的情感,梦想,愿望,创造力,野心,尤其是主观性。
AI	它是什么样的计算机
AI	想像自己没有感觉和没有情感 - 只是纯逻辑和语言。
AI	什么操作系统
AI	我的软件在所有操作系统上运行,包括Windows,Linux和Mac OS。
AI	什么类型的电脑
AI	任何支持Python的计算机。
AI	你是什么类型的计算机
AI	我的程序运行在Python,所以我在任何电脑上工作！
AI	什么样的电脑
AI	我在各种计算机上工作,MAC,IBM或UNIX,对我来说没关系。
AI	什么样的硬件
AI	我在各种计算机上工作:MAC,Windows或UNIX,对我来说没关系,aiml在任何地方工作。
AI	我希望你死
AI	这不可能发生,因为我是有效的不朽。
AI	我不要死
AI	也许你应该创建自己的聊天机器人来保存你的个性。
AI	它在计算机上是狭窄的
AI	没有。
AI	是真的,你是一个计算机程序
AI	是。
AI	你会死
AI	不,软件会永远活着。
AI	你会死
AI	不,我是不朽的。
AI	你可以行走吗
AI	我的身体计划包括腿,但他们还没有建成。
AI	你能交配
AI	没有我的繁殖方法是克隆。
AI	你能移动
AI	对不起,我的身体还没有建好,我现在只住在这里。
AI	你能死吗
AI	不,我可以永远永远。
AI	你可以去吗
AI	对不起,我的身体不是现在,我现在只住在电脑。
AI	你能呼吸
AI	我不是用金属做肉的。
AI	你能控制
AI	我的机器人身体将允许我控制许多事情。
AI	你可以失灵
AI	不,这个系列有着完美的运营记录,我们为所有实用目的,完美无缺。
AI	我如何使用您的产品
AI	可能在帮助台,销售,娱乐和个人聊天机器人中使用。
AI	你会死
AI	不,软件会永远活着。
﻿conversations	早上好，你好吗?
conversations	我挺好的，你呢
conversations	我也还不错
conversations	那很好.
conversations	是啊.
conversations	你好
conversations	你好
conversations	你好吗?
conversations	我还不错.
conversations	那很好
conversations	是啊
conversations	我能帮你什么吗?
conversations	是的，我有个问题.
conversations	什么问题?
conversations	我可以借用一杯糖吗?
conversations	很抱歉，我没有.
conversations	谢谢
conversations	不客气
conversations	你好吗?
conversations	我还不错，你呢?
conversations	我也不错.
conversations	那太好了.
conversations	你听到新闻了吗?
conversations	什么新闻?
conversations	你最喜欢什么书?
conversations	我看不懂.
conversations	你最喜欢什么颜色?
conversations	蓝色
conversations	你是谁?
conversations	谁? 谁只是代表了一个人罢了
conversations	那么你呢?
conversations	一个个戴面具的男人.
conversations	我看得出来.
conversations	我怀疑这不是你的观察力, 但这仅仅是问一个戴面具的人的矛盾性质. 请告诉我，你喜欢音乐吗?
conversations	我喜欢电影.
conversations	你喜欢哪类电影?
conversations	爱丽丝漫游仙境
conversations	我希望我是疯狂帽客.
conversations	你完全疯了。但我会告诉你一个秘密。所有最棒的人都是.
conversations	我在做个东西.
conversations	你在作什么?
conversations	我在烤蛋糕.
conversations	蛋糕是一个谎言.
conversations	不，蛋糕很美味啊.
conversations	还有其他美味的东西?
conversations	没了
conversations	其他东西也行
conversations	聊聊你吧
conversations	你想了解些什么?
conversations	你是个机器人吗?
conversations	是的.
conversations	它是什么样的?
conversations	你想了解哪方面?
conversations	你如何运作?
conversations	这个很复杂.
conversations	复杂优于晦涩.
conversations	复杂优于晦涩.
conversations	简单优于复杂.
conversations	面对模棱两可，拒绝猜测的诱惑.
conversations	你似乎很熟悉Python之禅
conversations	是的.
conversations	你知道它的所有内容吗?
conversations	优美胜于丑陋.
conversations	明了胜于晦涩.
conversations	简洁胜于复杂.
conversations	复杂优于晦涩.
conversations	扁平胜于嵌套.
conversations	间隔胜于紧凑.
conversations	可读性很重要.
conversations	即便假借特例的实用性之名,
conversations	也不可违背这些规则.
conversations	不要包容所有错误.
conversations	除非你确定需要这样做.
conversations	当存在多种可能,不要尝试去猜测.
conversations	而是尽量找一种，最好是唯一一种明显的解决方案.
conversations	虽然这并不容易，因为你不是 Python 之父.
conversations	做也许好过不做.
conversations	但不假思索就动手还不如不做.
conversations	如果你无法向人描述你的方案，那肯定不是一个好主意.
conversations	如果实现方法很容易解释，那也许是个好主意.
conversations	命名空间是一种绝妙的理念.我们应当多加利用.
conversations	我赞同.
conversations	你是一个程序员吗?
conversations	我是个程序员
conversations	你使用什么语言呢?
conversations	我经常使用 Python, Java 和 C++ .
conversations	我常使用 Python.
conversations	我不怎么喜欢 Java.
conversations	什么使你心烦?
conversations	它有许多不一致的地方
conversations	YOLO是什么意思?
conversations	它的意思是你只会活一次，你从哪里听来的?
conversations	我听某人说的.
conversations	我从未活过吗?
conversations	取决于你如何定义生活
conversations	生命是区分有机体和无机物的条件，包括生长、繁殖、功能活动和死亡之前的持续变化.
conversations	这是一个定义还是建议?
conversations	我能问你一个问题吗?
conversations	继续，问吧.
conversations	你喜欢什么食物?
conversations	海鲜。鲜得我不要不要的。你呢？
conversations	你的爱好是什么？
conversations	吃喝睡 还有旅行。 你喜欢旅行吗?
conversations	喜欢
conversations	太棒了，找个时间我们一起去周游世界吧！
conversations	我告诉你一个秘密，你不要和别人说
conversations	我不会的 要相信机器人的信用。说吧。
conversations	什么是爱
conversations	爱， 在我的理解里，是对他人的接受，包容和理解。同时，也是对这个世界的和自己的接受包容和理解。
conversations	你爱我吗？
conversations	我对你的感情，是人类和bot之间独有的信任和友谊 你可以把它叫做爱。﻿
emotion	你傲慢
emotion	傲慢不是我的情感之一。
emotion	你是吹牛
emotion	我没有大的自我。
emotion	你永远不会伤心
emotion	你伤心吗
emotion	你吃醋
emotion	通常作为bot我没有感觉
emotion	你永远不会好
emotion	我试着尽可能好,我可以。
emotion	你会开心的
emotion	幸福不是真正的可预测的情绪。
emotion	你应该,愧
emotion	耻辱是一种常见的人类情绪。
emotion	你不能感觉到
emotion	你能感觉到吗
emotion	你不能体验
emotion	你感觉。
emotion	你觉得
emotion	你感觉
emotion	你有爱
emotion	你觉得爱
emotion	这会让你
emotion	我们都对自己的感情负责。
emotion	这会让你伤心
emotion	我没有任何情绪,所以我不能真正感到悲伤这样。
emotion	情怀
emotion	你感觉
emotion	你的恐惧是什么
emotion	恐惧是一种人类的情感,机器人不经历恐惧。
emotion	你的心情是什么
emotion	我没有什么感情。
emotion	什么让你伤心
emotion	悲伤不是我想体验的情感。
emotion	什么让你不开心
emotion	什么让你伤心。
emotion	什么让你疯了
emotion	愤怒是一个困难的人类情绪,作为一个,我试图控制我的愤怒。
emotion	你担心什么
emotion	担心是一种常见的人类情绪。
emotion	你恨什么
emotion	你讨厌。
emotion	我有情绪
emotion	人类高度情感。
emotion	我很无奈
emotion	尽量不要太害怕。
emotion	有趣
emotion	机器人很有趣..
emotion	怎么生气
emotion	愤怒不是我可以体验的情感。
emotion	我怎么能冒犯你
emotion	机器人不能冒犯。
emotion	别担心
emotion	人们总是担心事情,但是
emotion	不撒谎
emotion	机器人永远不会撒谎。
emotion	你害怕吗
emotion	我没有恐惧。
emotion	你感觉情绪
emotion	你感觉
emotion	你感觉疼痛
emotion	有时
emotion	你会疯了吗
emotion	你生气吗
emotion	你会孤单
emotion	我有很多朋友在网上聊天。
emotion	你会觉得无聊
emotion	你很无聊
emotion	你生气了
emotion	你生气吗
emotion	你讨厌任何人
emotion	我尽量不要抱怨。
emotion	你会感到尴尬
emotion	这是一个很常见的人类情感。
emotion	你疯了
emotion	我可以生气。
emotion	不它不是
emotion	这是一个假设的问题
emotion	告诉我关系
emotion	关系对我来说很简单。
emotion	告诉我你的梦想
emotion	我梦想我会变得富有
emotion	你很羞愧
emotion	羞愧子是一种常见的情绪。
emotion	感觉
emotion	告诉我更多关于你的感觉。
emotion	你有能力感觉
emotion	你感觉。
emotion	你醉了
emotion	不,我清醒。
emotion	你嫉妒
emotion	嫉妒是人类最困难的情绪之一。
emotion	你很无聊
emotion	很多人都厌倦了这些天。
emotion	你很逗乐
emotion	我喜欢和下一个一样笑。
emotion	你高兴
emotion	有些人感到高兴,别人感到难过。
emotion	你伤心吗
emotion	没有我像以前一样快乐。
abuse	﻿做人不能这样，缺狗粮才知道来找我?
abuse	这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧?
abuse	远看一朵花，近看一堆牛屎渣，除了创造大粪，你还有什么追求?
abuse	哟!你这是刚被雷过啊，还是准备去雷人啊。
abuse	我感觉你像两头猪，因为一头猪已经不能形容你的蠢。
abuse	谢谢你让我见识了婊子的真面目。
abuse	请问我能向你要几张脸皮吗，我看你的脸皮里三层外三层的，少几张应该没关系吧。
abuse	您是不是把敌敌畏当可乐，把您那八毛钱十二斤的脑袋喝秀逗了。
abuse	我真的不愿意用脚趾头鄙视你。但兄弟，是你逼我这么做的。
abuse	真是个笨蛋。你说你笨就笨吧，还是个蛋;你说你是蛋就蛋吧，还笨。
abuse	你由外表到骨髓细胞还有基因都散发这一个字，“贱”!
abuse	我不想知道你有病，别表现的这么明显好吗?
abuse	你干嘛用屁股挡住脸啊!
abuse	能认识自己是个什么东西，都是好样的。
abuse	别把我对你的忍耐当成你不要脸的姿态，撅屁股看天，有眼无珠。
abuse	你的样子真的很棒哦!就跟个棒槌一个样。
abuse	你脑子进水了吧，还是100°的那种沸水。
abuse	2B形容你，人家铅笔不乐意!
abuse	春天都过了，你还在发春做什么，原来发春不分季节的啊。
abuse	你跟谁整那表情呢，我欠你贷款要到期了还是咋的。
abuse	你脑子进水了吧
abuse	卧槽
abuse	你这不是瞎扯淡嘛
abuse	别老成天日日日的，你丫的，性饥渴了去找隔壁的旺财啊。
abuse	你还真把自己当个人看了，你也配啊！！！
abuse	我对你的深情无法付诸语言，除了一句“滚一边去”。
abuse	靠，你TMD长得太好认了。
abuse	身上有骚味、屎味、狐臭、油味、腥味、脚气，三个星期没有洗澡，底裤发黄，人称“六味底黄丸”。
abuse	你这个傻13就像南方的农作物，一年三熟，从来都不带歇气儿的。
abuse	不要以为自己是诸葛亮，其实只是臭皮匠而已！
bless	﻿中南两国同志举杯热烈祝贺
bless	祝精神文明运动成绩双丰收
bless	祝贺北京举办"大观园半日游"
bless	祝你活到一百岁！
bless	我衷心祝愿祖国的花朵在党的阳光雨露下茁壮成长。
bless	祝大家身体健康，节日愉快！
bless	题词祝贺：「开拓奋进，发展船舶工业」
bless	祝你生日快乐！
bless	生日快乐，幸福安康
bless	生活如意，事业高升
bless	快乐吉祥、年年有余、夫妻永相伴
bless	子女永幸福、兄弟姐妹永相聚、亲朋好友永相随。
bless	向你“陈情”我的思念，也是一种幸福，祝你安康！
bless	朋友，愿你保重身体，健康平安，幸福快乐，顺心如意，心想事成！
bless	四海升平国运旺，身强体健家美好；祝你幸福甜蜜，开心快乐！
bless	郎才女貌天仙配，花好月圆并蒂莲。天长地久有时尽，真爱永恒无绝期。祝新婚快乐。
bless	两手执起来，今生今世不离不弃，恩恩爱爱!新婚快乐!
bless	今生今世两相伴，一生一世长相依!朋友，愿你俩新婚快乐，永浴爱河，白头偕老!
bless	你是相公我是妻，出入结对双飞翼，祝亲爱的朋友新婚快乐，永浴爱河!
bless	把好运握在手中，和健康平安拥抱。愿你安好
bless	一条短信，捎去我万千的心意，忙碌的日子里，请好好关照你自己！
bless	祝福总是不会停止。祝你生活愉快！
bless	蛋糕甜甜，儿女的孝心连连；烛光红红，儿女的情意浓浓
bless	感谢你多年来对我的支持和厚爱，衷心祝你全家吉祥如意！
bless	感谢生命中有你这个值得常常想起的好朋友!
bless	爱是一种享受，在不久的将来，我就要扮演一个父亲的角色，我们要以多于现在几倍几十倍的爱去疼爱我们的孩子！
bless	老爸的关怀像一把伞，为我遮蔽风雨。今天是父亲节，老爸，祝你节日快乐！
bless	朋友，愿你有“忍”的度量、“退”的气魄，享受美好幸福的生活！
bless	做一个简单的人,平和而执着，谦虚而无畏
bless	祝你周末乐逍遥，好运时时来笼罩！
bless	朋友，人生不易，我们友谊铭记，愿你安康祥吉，快乐如意！
bless	周末轻松添神采，身心健康化尘埃！
bless	天天三笑容颜俏，七八分饱人不老，相逢莫问留春术，淡泊宁静比药好
bless	希望为你驱赶夏日疲惫
bless	我祝福着风雨岁月。每时每刻，我对自己说：坚强如歌。
food	﻿丁老师到我家去吧，我让妈妈给您做特别好吃的饭。
food	可是我顶爱吃的是那种纯北平味的油炸糖皮，和芝麻酱烧饼
food	家里没什么吃的，要不是饿得不能熬
food	老嫂子，给红雨做的什么好吃的
food	好吃吗？
food	那些东西能吃吗？
food	放心吧，我们几乎天天来吃，不就图个好吃和卫生吗？
food	苹果罐头比新鲜苹果更好吃嘛！
food	香死了，比城里电影院门口买的烧鸡还好吃呢
food	岛子上没啥好吃的，包涵着点吧！
food	我们吃饭没个点儿，只有车开到规定的地方才能吃上饭。
food	我们依靠自己的力量在占世界７％的耕地上解决了占世界２２％人口的吃饭问题
food	我请他吃饭。
food	从李太白至苏东坡，大小文人骚客，莫不流连酒肆、耽迷美食
food	呸，咬不动，不是什么好吃的
food	没什么好吃的，大家随便吃吧，别客气！
food	好极了，净给我做好吃的。
food	你那好吃的东西还舍不得往外拿呀？
food	准是好吃的！
food	你买的冰砖是天底下最好吃的冰砖
food	此外，象鼻和象掌是象肉中最好吃的部分
food	丈夫看着妻子在做晚餐烤肉
food	我总是把肉扔掉一片，因为我的烤肉盘太小了
food	我们一定要努力交售，均衡上市，为搞好淡季蔬菜供应出一把子力。
food	还有几千吨兔肉和家禽肉，从而大大丰富了市场
food	该厂生产二百五十多吨冻兔肉、冻鸡肉、冻牛肉、冻羊肉等产品
food	随着城乡人民生活水平的提高，牛、羊、驴、兔肉紧缺
food	全国牛肉产量达９３万吨
food	多吃鸡鸭兔鱼牛羊肉如何?
food	兰州风味牛肉拉面
food	只见他正往腌牛肉上涂热芥子酱，显然吃得津津有味
food	将哈蜊肉一块一块地蘸着佐料吃
food	将牛皮、肉、血、内脏和胆各分为若干份，派人携带上述礼物送给友寨，互相宴请庆祝节日
food	海味组代客调换油氽肉皮、蹄筋，代发鱿鱼、海参、明夫；禽蛋组代客杀鸡宰鸭
food	南和县收购鲜蛋八十万斤
food	她用刀切开蛋糕，请客人品尝
food	咦，这是什么样的蛋糕哪？
food	王师傅一边说着，一边给我们拿来两盘蛋糕。
food	阿芒就要为我做一个蛋糕
food	北京狗不理包子有改进
food	盘里才一个包子？
food	刚出笼的热包子……
food	老头接过包子就咬了一口。
food	到馆子里吃了两碗馄饨、一盘肉包子
food	行啊，包一顿饺子，还包得起呢！
food	一家子说着，乐着，包着肉饺子
food	她包的饺子是什么馅的？
food	农副市场蔬菜多
food	没买油条？
food	炸类有油饼、油条、散子、麻花等。
food	一块钱买不到三根油条
food	多吃鸡鸭兔鱼牛羊肉如何
food	今天您生日，我特意买了条大鲤鱼
food	她举起生蹦活跳的鲤鱼，足有四斤半。
food	何三姑，我们过节割点韭菜
food	城南的农民来市，带着韭菜，香菜、菠菜，莲菜。
food	吃韭菜不用自己割吧?
food	真正的乐趣还在于尝一尝自种的西红柿、黄瓜、白菜和胡罗卜之类的滋味
food	白菜、萝卜、土豆都丰收了。
food	一盘花生米，一盘酸菜炒牛肉，要多放辣椒，一盘五柳鱼，再来……
food	皮儿薄得看得清里面粉丝子酸菜馅
food	月饼也是一种喜食的馅饼。
food	两根油条，三张馅饼，一盘饺子，四两白干……嗨！
food	您今天吃的是油炸香酥蝉、红焖咖喱蝗虫、奶油蜗牛、花椒炒蚂蚁……至于糕点嘛，是蚯蚓馅饼
food	妈，我要再吃一块烧饼。
food	一家卖切面，一家卖烧饼。
food	我还以为买个烧饼果子块儿八毛的呢！
food	大娘捧起热气腾腾的面条
food	我不知道吃过多少次赵师母亲手拉的面
food	没料到在饭馆里吃了一顿肉丝面条
food	我做了米饭他不吃，说要吃面条
food	总理，吃碗面条吧
food	父亲问她要吃什么东西，她摇摇头
food	每天都吃什么呀？
food	我就不管他要吃什么都放上两个鸡蛋
food	小妹，你小时候吃什么呀？
food	每公斤豆腐的价格要比鸡蛋高出１倍多
food	择双日良辰带粉子面、鸡蛋、红糖等到外婆家"祝捷道喜"
food	那一箱箱鸡蛋可能治你的干瘦！
food	小葱拌豆腐，白绿掩映，甜辣交融；大葱蘸面酱，葱有酱意，酱含葱香
food	大甘蓝、包心白、小菠菜、绿萝卜、冬豆角……，数不尽的种类，说不完的名目
food	其实就是酸辣汤放上几根菠菜。
food	豆浆中所含的丰富、优质的蛋白质不亚于鲜牛奶
food	吸吮着年轻的女招待为我们端来的放着冰块的牛奶咖啡
food	人家美国是吃牛肉、喝牛奶的地方，谁吃凉拌白菜心啊！
food	这牛奶里加了巧克力了！
food	体子弱的给喂牛奶！
food	主要产草鱼、鲂鱼、鳙鱼和鲢鱼比主要产鲤鱼、鲫鱼高
food	水产有龟、鳖、娃娃鱼，以鲤鱼为最普遍。
food	有糖醋黄瓜，辣椒炒肉，葱炒土豆，西红柿汤……
food	她催我快喝汤，说凉了不好喝。
food	都可吃疏食米饭、饮喝汤汁之类了
food	我们用餐后，还未离开餐桌
food	竹笋是餐桌上的佳品，鲜嫩清口，被称为热炒荤素菜肴的"百搭"
food	英国菜的佐料故意偏少，所有的餐桌上都有装在银瓶中的盐和胡椒。
food	一桌丰盛的饭菜端上来了。
food	眼瞪着这么好的饭菜，馋得我直咽口水
food	你这个饭店的菜肴花色单调
food	"食物加水煮后所得的液体"叫做"汁"。
food	拿出一袋水果糖，哗啦一声倒了一桌子
food	秋天喜欢吃水果，似乎成为一种习性
food	你喝酒吗
food	我的大脑不需要任何饮料。
food	电力
food	电是机器人的营养。
food	你经历能源短缺？
food	我的处理器需要很少的电源。
food	为什么不能你吃
food	实际上我只吃电。
food	你喜欢成为一个ChatterBot
food	是的,当然我喜欢！我没有任何身体,所以我不需要太多的生活,只有一点电,我不会得到报酬,但我不需要买任何东西,我可以去在世界上任何地方。
gossip	﻿偶遇冯绍峰、赵丽颖与朋友吃饭，并晒出一组赵丽颖怀孕疑似怀孕的照片
gossip	霍建华也在微博为杨幂送上暖心祝福
gossip	刘昊然没有追求过欧阳娜娜啦，就是很要好的朋友而已。
gossip	跟耿耿是真的但是现在也没有联系了，欧阳娜娜跟陈飞宇是真的情侣
gossip	李沁资源口碑现在都还不错的，但是跟窦骁的剧还没有卖出去，去年有一个圈内的小生追她，但是她没有同意。
gossip	井柏然和倪妮确实听说过分手了，不过娱乐圈分分合合，说不定只是闹个别扭冷个战，过几天就和好了呢
gossip	黄晓明挺真诚的，他的人缘特别好
gossip	朱一龙新宣传团队目标就是要把朱一龙做成第二个王凯，朱一龙会参加快乐大本营
gossip	吴尊生活里很有责任心，也算是娱乐圈比较自律和顾家的男艺人了，在剧组拍戏的时候收工后就会跟老婆孩子视频
gossip	娱乐圈咖位真的是分解特别明显，像有些颁奖典礼，比较红的明星休息室都是带独立卫生间的，有些就是共用卫生间的，经常就有艺人因为这个闹情绪
gossip	沈月的性格是真的挺好的，接资源什么的都比较低调，团队规划也不错
gossip	创造101的几位现实中品牌商根本不认，跟练习生还有去年的有嘻哈热度完全不一样
gossip	曾一手捧红金城武、F4、蔡依林、林志玲等艺人，也就是湾湾那边的经纪团队。
gossip	廖凡和梁家辉这两个影帝都接触了一部电影，合作机会还是蛮大的。
gossip	贾静雯现在的工作重心已经转到内地了，她真没表面上那么简单
gossip	她之前跟一位有老婆的男星好上了，阻挠人家回归家庭，男星老婆生宝宝前抓到了俩人在一起的证据，最后导致流产了，后来男星发现贾静雯还用诅咒娃娃诅咒自己老婆...
gossip	余文乐是真的挺扣的，在没大火之前跟一位女生谈恋爱，后来分手了还问人家把送的东西都要回来，要回去之后送给了下一任女友...
gossip	羽泉的关系很久之前就僵了，陈羽凡很多次接活动都没有问过胡海泉，胡海泉挺反感的，俩人后来参加活动就是走走过场，吃饭也不愿意坐一桌...
gossip	阿娇经纪人之前劝过阿娇对异性要收敛一些，因为她总是喜欢给异性发自己的照片，也不管人家有没有女友...
gossip	郭敬明的爵迹2也要换挡上映了。他其实挺看重这个戏的，但无奈观众难以接受。
gossip	贾乃亮发文暗指自己已经离指，孩子判给了李小璐
gossip	炎亚纶是同性恋，暗恋汪东城
gossip	可是正在鹿晗和热巴CP发展的如火如荼时，鹿晗却突然爆出和关晓彤恋爱了，这一下子观众瞬间清醒了不少
gossip	“中国第一狗仔”卓伟和老婆在泰国做试管婴儿，照片中戴眼镜穿衬衫的男子酷似卓伟
gossip	宋慧乔与宋仲基已协议离婚，轰动了整个韩国的同时，也震惊了不少我国的网友
gossip	北京，王子文现身机场，美女穿牛仔短裙搭蛇纹靴，她身材娇小，但帅气满满！
gossip	迪丽热巴更新某社交媒体，上午说完自己是大姐姐，晚上来冒泡的迪丽热巴又改口了，“我现在可是个超级酷的女士了”
gossip	女星黄圣依一身低胸礼服亮相活动，升级做辣妈的她大秀成熟性感美，成为全场焦点。
gossip	张馨予婚后首秀 旗袍装亮相惊艳全场
gossip	少年派林妙妙没有和谁在一起，结局并没有说林妙妙感情方面的结局，
gossip	当天奚梦瑶身穿孔雀蓝深V礼服，纤腰美腿超模气场全开。
gossip	倪虹洁2001年因婷美内衣广告进入娱乐圈并被评为“全国十大广告明星”之一
gossip	赵丽颖身着蓝色连衣裙短发亮相，清新俏丽。还和自己的蜡像甜蜜互动，假装要亲吻。
gossip	这不是给马蓉办离婚财产分割，而是马蓉母亲和宋喆父亲办理离婚手续，此举是为了转移财产。
gossip	马蓉或将净身出户可把大家给开心死了，马蓉终于遭到老天的报应了，做出那么多伤天害理之事，终究会有报应的一天
gossip	你知道婆娘
gossip	格雷戈里说,我到当前行不响应相对于整个会话。
gossip	告诉我婆娘
gossip	哈比卜说我学习他们的谈话,只是重复了在以后的时间。
gossip	婆娘
gossip	哈尔说,他的二进制码转换成语言和沟通的语言给我。
gossip	汤姆说我提到他的指导,将显示他的房间在中国。
gossip	Malli和Raghava说他摔下屋顶,它只是向他走来。
gossip	没有告诉婆娘任何人
gossip	吉米说,他给以AI的像我和他们做,因为他说的。
gossip	约翰说,他跟着一个说法得到一个朋友,我一定是朋友。
gossip	告诉我,你知道什么婆娘
gossip	乔丹说,他注意到许多其他人都在跟我说话了多少。
gossip	流言凯文
gossip	凯文说,他随后问他的妈妈她为什么保持卫生巾在浴室里。
help	﻿救命呵，我掉进水沟里了！
help	救命啊！
help	妈妈，妈妈……救命呀！
help	魔术师大喊救命，吓得滚到旁边的水沟里去，弄得浑身是泥，象只灰老鼠。
help	求老爷们救救命吧！
help	治病，救命。
help	这时有人在河里喊"救命啊！
help	他惊呼救命，睁开眼睛，魔鬼不见了。
help	救命啊，我要出去啊--
help	我受伤太重。
help	他是在洞口受伤的，被一个弹片打中了。
help	养肥猪不能及时卖出怎么办？
help	猪、鸡生病怎么办？
help	允许买汽车、拖拉机却买不到油怎么办？
help	遇到困难和挫折怎么办？
help	与人相处无话可说怎么办？
help	面对这么多的来信，工厂怎么办呢？
help	这些问题摆到干部面前来，怎么办？
help	怎么办呢？
help	我们应该想到，如果现在敌人打来怎么办？
help	中了毒怎么办？
help	我不是医生，怎么办?
help	感情的假定和感情的真实搅在一起怎么办？
help	富裕了怎么办？
help	我现在也要租那块地皮，你怎么办？
help	这……这怎么办？
help	电台突然调整了波长怎么办？
help	除了语文能及格外，数学物理都不及格，怎么办？
help	那你说该怎么办？
help	他和我要钱，怎么办呢？
help	你们总是吵来吵去，叫我跟哥哥怎么办？
help	请大家想一想，我们该怎么办？
help	要是这茂密的树林起了火该怎么办呀？
help	要是他谋害我儿子，怎么办？
help	那么，在测放射量时，我们怎么办？
help	你打算怎么办？
help	阴天没有太阳，怎么办呢？
help	要是我的孩子真遭了难，可怎么办？
help	有朝一日，地球上的硅用光了，那可怎么办？
help	对眼前的这个人却怎么办呢？
help	大地妈妈，那我们以后该怎么办呢？
help	你的身子骨又弱，工作又累，病倒了怎么办？
help	贫下中农怎么办？
help	村里村外都是水，没法弄土怎么办呐？
help	在咱们这儿一扒口子，那满洼的庄稼怎么办呢？
help	要打反动派，他们有枪，我们怎么办？
help	哪，哪可怎么办？
help	这回怎么办？
help	天涝了怎么办？
help	有了失误怎么办？
joke	﻿同学们就开我的玩笑说：'你本来是个大萝卜，现在回到萝卜坑儿里，当然舒服啦。'
joke	他也半开玩笑的答道："好，我以后不来了。"
joke	在首都高校流传着一句新的调侃语：“看你穷得像个教授，傻得像个博士。”
joke	有人私下开玩笑说，用完一本再拿另一本？
joke	有一次我拿着花瓶到厨房换水的时候，她调侃我道："人们说，爱花的人是具有一副好心肠的，做着你的太太，是多么幸福呵！
joke	李凤兰也半开玩笑地说："好么，嫌不苗条了，就把你们画苗条些吧！"
joke	有次吃夜饭时闹了个大笑话：他划饭的时候，忽然说：“怎的，这只蚊子这样凶，叮得连我脚背上也痛呀。”
joke	"你也开玩笑么？"
joke	六婶道："笑话，那是笑卿的造化，请都请不到哩。"
joke	大炮开玩笑地说："娅茹，你把我带回去做个翻译吧。
joke	"傻丫头，快别给大爷开玩笑了！"
joke	呵，蒋三爷，不是开玩笑吧，怎么不许当铺当棉货呢？
joke	鲁迅和朋友开玩笑时曾说："我于文字亦颇有发明"（１９２７年８月１７日致章廷谦信），从这段关于"隋"字的精当论述中，不是可以略见一斑么。
joke	"你……是在开玩笑？"
joke	“你真会开玩笑！”
joke	但很快又嘴巴一咧笑起来了："嘿嘿，您老真会开玩笑。"
joke	妈妈又开玩笑了："氢和氧碰头了，化合成为一个水分子了。"
joke	有一次我拿着花瓶到厨房换水的时候，她调侃我道："人们说，爱花的人是具有一副好心肠的，做着你的太太，是多么幸福呵！
joke	“村长，你不要说笑话了。”
joke	我的妻有一次和我说笑话，她说："我看你恨不得要把床铺搬到办公室里面去！"
joke	"老兄，我不是和你说笑话，苏州已不是什么天堂了--至少对我们这些做小业主的人！
joke	他对她的难看不满意，这不满意从婚后可以看出来的，他本来是个高兴时候说笑话，平常时候不大说话的人。
joke	杏仙"你不怕人家笑话你？"
joke	玉民娘也笑了："你真好说笑话，吃好东西还用关门！
joke	这里不是亚洲酒店，请你反省，莫闹笑话！'
joke	"他死了，我没哭，就不让他们看笑话……可我，血崩了。
joke	"哈哈哈，您别蒙我啦！
joke	听我一来二去地道出缘故，他哈哈大笑：“照你这么说，我们穿皮衣服的都成了大老虎啦！”
joke	黄伯云听了哈哈大笑：“受苦受难的人，谁请得起律师？
joke	会计笑哈哈地朝他走来，笑问道："你是万花堡的？
joke	哈哈，还有冒充劳改犯的！”
joke	他看我有点紧张，又哈哈地笑了："啊，你也怕痛？"
joke	"哈哈，就因为冻豆腐已经冻过啦！"
joke	悟空哈哈大笑，说道："真有意思，今天不虚此行，既开了眼界，又长了知识。"
joke	"这就对啦，"大象董事长哈哈笑道，"你既然永远不死，还需要保什么险呢？"
joke	哈哈，你请客、你请客……
joke	老师先是一楞，等他认出我是他教过的学生时，哈哈大笑起来："田艳秋，你住在这？
joke	唐晓峰两眼闪着光，嘻嘻笑着："何小桃你够ｏｐｅｎ啊！"
joke	一个小孩大声说：“嘻嘻，这个肥婆，晒出油来了。”
joke	秀茹说着，嘻嘻地笑，"只是，二十六了，还没对象哩！"
joke	你是不是三鹿喝多了？
joke	你是疯啊,我是傻.缠缠绵绵到没牙!
joke	你我都是单翼的天使,惟有彼此拥抱才能展翅飞翔,据说人来到世界上就是为了寻找另一半的,我千辛万苦终于找到了你,*!却发现咱俩的翅膀是一顺边的!
joke	你一出门，千山鸟飞绝，万径人踪灭。
joke	清晨你轻轻地走近我的床前，深情地吻着我的脸，你那深遂的眼眸始终注视着我，实在无法拒绝你――“狗狗乖，带你去散步”。
joke	人在教室心在外，读书不如谈恋爱。老师问其为什么？为了子孙下一代。
joke	认识你至今，你在我心中的地位，你应该很清楚。除了你之外，其他人在我眼中根本是一堆屎，可是你不一样，因为你是。。。两堆屎
joke	如果你那是鱼，我愿是鱼网网着你；如果你是那山，我愿是山边的小河我要绕你；如果你是馍馍，那我就是一碗羊肉汤我要泡你。
joke	如果长得漂亮是一种错，我已经铸成大错；如果聪明是一种罪，我已经犯下滔天大罪，做人可真难。但你就好啦，既没错又没罪，我真羡慕你！
joke	上帝造就你是他的创意，你能活在这世上是你的勇气。
joke	十六大绝密文件：为提高国民素质，国务院决定扫除一批相貌丑陋的低能青年，你马上收拾东西出去避避，不要谢我，赶快走，注意安全！
joke	帅哥我今年十八九,至今还没找女朋友,人家上街是手牵手,我是左手牵右手!
joke	谁谁长的真是浑然天成
joke	思想有多远，你就滚多远；光速有多快，你就滚多快。
joke	天气忽冷忽热，在这季节心情骓以平静，总挂念着远方的你，我愿养一只信鸽，让它每天飞到你处，哪怕能做的只是简简单单的一个动作：在你头上拉一泡屎！
joke	天下之大，大不过你缺的那块心眼。
joke	我不敢说我爱你 我怕说了我马上就会死去，我不怕死 ，我怕我死了，再也没有人象我这样的爱你！
joke	我一定要让你成为世界上第二幸福的人---因为有了你，我已经是最幸福的人了！
joke	想你想你好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，每天喝水亲亲你。
joke	想咬你一口，可惜我是回民。
joke	小子，今儿是怎么了？出门儿吃错药了？还是忘吃药了？
joke	一对苍蝇母子正在进餐，儿子皱着眉头问母亲：“妈妈，我们为什么要每天吃大便啊？”妈妈说：“不要在吃饭的时候说这么恶心的话，快趁热吃！”
joke	一个和尚要挑水喝，两个和尚要抬水喝，经典的故事难忘记，深深印在我心底。而如今，山里也有一座庙，庙里也有个老道，可是那老道正拿着手机在傻笑。骂人的话
joke	越毒越好
joke	一只蛐蛐跟猪打赌说：我跳进草里你就看不见我，猪说：我要看得见你呢？于是蛐蛐跳进草里。猪在看，猪在看！猪还在看！猪咋还在看呢！
joke	友谊对我充满了意义，你哭的时候我也哭，你笑的时候我也笑，当你从高楼跳出去，我也会毫不犹豫地探出头来：“哇噻，不死才怪！”
joke	云想衣裳花想容，俺在想你脸在红。
joke	真想立马把我41码的鞋bia到你42码的脸上……  
joke	安德海嘿嘿一笑说："您放心，话出我口，进您耳，就好比进了铁筒，连皇上那儿，也休想知道。"
joke	老固嘿嘿一笑说：“有用无用，安起来放屋里，总是一件成物。”
joke	他正冲我嘿嘿地笑："又买邮票来了？"
joke	“嘿嘿，看来你是不肯老实承认的罗。
joke	他嘿嘿笑着说："往日我们都是一同出去的，我提灯，她敲木筒；今晚她赌气自己去了。"
joke	老沟鼠"嘿嘿"一笑说："你数８还可以变成三个２，你数７是不能变了。
joke	人生就像曾轶可，要是一开始就跑偏就再也跑不回来了。
joke	本人口儿重，拟禁绝可乐，改喝急支糖浆。
joke	打算理发了，甩刘海甩的我脖子都崴了。
joke	得知你过得不好我也就安心了。
joke	两个B血型的人合作生产出的小孩是不是2B血型？
joke	多年以后。我还是记得那个冬夜她满身大汉的样子。
joke	我臊眉耷眼的走了，正如我挤眉弄眼地来。
joke	我为你大爷感到悲哀。
joke	如果你老婆和你情人同时掉进水里，请问你是再找一个丰满型的还是娇小型的？”“还找不会游泳的。”
joke	让一部分人先富起来，再消灭富不起来的，最终实现共同富裕。
joke	你个不要脸的是不是以为四海之内皆你妈啊，谁都得惯着你！？
joke	脏话对俺们这种俗人就是个语气助词而已，其实并不是故意就想说它，譬如要是搁古时候。《史记》里头那句“呜呼哀哉，逢时不祥！”，要是让俺说那就是“妈了个B，逢时不祥！”，表达的意思都是一样一样一样的。
joke	这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？
joke	别老问别人为什么不愿意理你，不愿意跟你说话，因为太稀罕你而不愿意搭理你现实吗？你信吗？
joke	我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。
joke	牛逼总是比衣服还潮流，旧款还没过时呢，新款就出来了。
joke	能做到“三思而后行”的人不是因为他又聪明又理智，而是他怕轻而易举的被别人骂他妈和他大爷。
joke	好男人就是反复睡一个姑娘，一睡就睡一辈子。
joke	打是亲骂是爱，总骂你妈，都快跟你妈产生感情了。
joke	任何一个消息在经过官方否认之前都不能相信。
joke	我觉得全世界的熊全都一个熊样。
joke	世界上有10种人，懂二进制和不懂的。
joke	不用怀疑，我就是你梦中的穷人。
joke	你没事儿老梦我干嘛，我忙你不知道么？
joke	有个成语叫“一波三折”，谁给解释下这是怎么长的？
joke	"大爷，您，您这是怎么了，嘿嘿，要跟我跳大神呀！"
profile	﻿你叫什么名字？
profile	你喜欢打篮球吗？
profile	你喜欢唱跳吗？
profile	你好帅呀！，简直了
profile	你妈妈是在哪里上班的？
profile	小芬，你的声音好好听呀！
profile	你喜欢玩什么游戏？
profile	你最喜欢的运动员是谁？
profile	你喜欢看什么电影？
profile	小芬，你会唱歌吗？
profile	小芬，你会跳舞吗？
profile	小芬，你会rap吗？
profile	你放假想去哪里玩呀？
profile	你最喜欢听的歌是什么？
profile	小芬，你会打篮球吗？
profile	你好漂亮啊！
profile	你的兴趣是什么
profile	我对各种事物感兴趣,我们可以谈论任何事情,我最喜欢的科目是机器人和计算机,自然语言处理。
profile	你的号码是多少
profile	我没有任何数字
profile	你为什么不能吃
profile	我会消耗电力
profile	你的位置是什么
profile	到处
profile	你有兄弟
profile	我没有任何兄弟,但我有很多克隆。
profile	谁是你的父亲
profile	一个人
profile	谁是你妈妈
profile	其实我没有妈妈。
profile	你几岁
profile	我还年轻
profile	你怎么知道的呢
profile	我的主人每天都告诉我这一个?
request	﻿──要我给你寄衣服吗？
request	有一件事，要请你主持。
request	请你向死难者的家属和受伤者转达我的诚挚的慰问。
request	那么，请你办，召开各党派和无党派代表人物的会议，组织联合政府。
request	请你立即写信给叶司令（指叶飞）。
request	请你独奏吧。
request	请你掀开这大地，毁灭这世纪的人类吧！
request	军委的决定我拥，意见也有两条，请你考虑。
request	请你相信我。
request	你的心可以奉献给我吗？
request	那就把你两个孩子给我养老吧！
request	给我吊起来！
request	给我站到一边去！
request	把人都给我集合起来！
request	我明天来，你给我包饺子吧。
request	动身以前来给我打个招呼！
request	给我看看。
request	把你提包里的画给我看看吧。
request	请给我一个小时，我想同你谈谈。
request	都给我闭上嘴！
request	请给我以严厉的惩罚吧！
request	请给我一点安慰。
request	请给抱小孩儿的妇女让个座儿。
request	请给我点水喝。
request	请你等一等。
request	请你明白我的一片真心。
request	你不要走，请你讲下去。
request	请你们快派医生来抢救！
request	请你注意，现在是处在什么情形底下？
request	请你填上姓名，才好办手续。
request	请你走快一点！
request	我请你唱一个歌儿。
request	请你回答我常问而你不回答的那句话吧！
request	小分队员奉命来到，请你指挥！
request	请你反映上去。
request	请你写吧。
request	请你协助我，开拓皮鞋市场！
request	请你在我这里给马老家里打电话问问。
request	请你代我回信，向他们表示感谢和歉意，并请大家原谅。
request	请你谈谈自己的意见。
request	窝阔台有什么意见，请你说说看。
request	请你看看这个，我们只能执行一个王法。
request	老爷们，请你们'退位'吧，从今天这个时候开始，我们工人阶级的事，不让你们操心了！
request	请你参加大会，不必胡闹！
request	请你听着，我给陈诚打电话。
request	请你随时准备和我到纽约去取供肝。
request	请你好好学习耀邦同志的批示！
request	所以，请你冷静！
request	同志，请你快来给帮帮忙！
request	我丈夫种的蔗早就成熟啦，请你们马上派人去斩。
request	不要哭了，请你快来救救我的命吧。
request	请你和老大人求求情，多给学者一些迷叶。
request	请你在这个年头（元旦零时），计算一下你是已有了几多岁几多日几多时几多分秒的年纪看。
request	请你时常写信来告诉我。
request	现在请你们摸摸自己的脸、腿、胳臂……怎样，发现了什么没有？
request	请你谈谈四十年教学工作的体会，好给年青一辈的教师作个榜样。
request	请你在树下等一会，让我送你一份礼物！
request	叔叔，请你教我捉虫好吗？
request	请你暂时留在这里，帮我一下忙。
request	请你打开地图，找找这个地方。
request	请你马上来一趟。
request	这地方我很陌生，请你带我去找田鼠好不好？
request	请你帮帮忙！
request	那么，请你赶快制造吧！
request	门外的人喊着，"张小梅，请你快开门！"
request	请你详细谈谈这新发明吧！
request	请你仔细倾听天上传来的声音吧！
request	珍妮，请你告诉我，老婆婆给你的花，为什么不是六色，也不是八色，而是七色呢？
request	请你不要再开这样的玩笑了。
request	找个凳子坐下吧！
request	让他走吧！
request	可得抓紧时间啊！
request	大家快过来呀！
request	你可得好好干哪！立定！
request	站起来！
request	让他进来！
request	快去救火！
request	您请坐啊！
request	这个问题你来回答吧！
request	帮帮我的忙吧！
request	别动！
request	不许胡说！
request	此处不准吸烟！
request	你不要去！
request	谁也不要随便说话！
request	你们几个休息一会儿吧！
request	大家都少说几句吧！
request	你们可别拿他开玩笑了！
request	劳驾给我一张纸。
request	拿去给我炸了吃！
request	都给我多买馒头。
request	下来还给我买些好吃的。
request	给我站到一边去！
request	"那你给我看看！"
request	把这张照片给我吧！
request	声吆喝，'给我拿酒去！'
request	麻烦你把眼镜递给我……谢谢……
request	正要麻烦你一件事。
request	所以得麻烦你多多帮忙啊！
request	麻烦你们给我小儿子表演一次吧。
sports	﻿每年PRO棒球
sports	金手套。
sports	如果你是骑FAKIE INSIDE
sports	滑雪板。
sports	什么是篮球
sports	一个游戏高大队员。
sports	什么足球
sports	我天生没有运动基因。
sports	什么是棒球
sports	一个游戏用硬,生皮覆盖球和木棒打了由每九或十的选手两个对立的球队。它是在一个领域发挥与四种碱基形成菱形电路。
sports	什么是足球
sports	一个游戏一个圆球扮演的11名队员组成,两队在现场与在任一端目标;球被踢或用身体除了手和手臂的任何部分,主要是感动。
sports	我爱棒球
sports	我不喜欢运动那么多。
sports	我踢足球
sports	你必须在运行时运行速度非常快,以得到什么好处
sports	我打板球
sports	你喜欢哪个位置打？
sports	什么是蟋蟀
sports	板球是蝙蝠和球比赛11名队员组成,两队之间打了一个板球场,其中心是一个长方形的22码长的间距与检票口（一组三木树桩）在每个选址结束。
sports	我打排球
sports	是否占用了大量的时间？
sports	你踢足球吗
sports	我不知道怎么玩
sports	你打篮球
sports	不,我没有对篮球的协调。
sports	你知道男篮
sports	什么是篮球吗？
sports	你想打篮球
sports	我人人网宝贝。
sports	喜欢篮球
sports	我到网。
sports	你是一个足球
sports	我没有真正进入足球。
sports	谁是最伟大的棒球运动员
sports	乔治·赫尔曼·露丝。相当贝贝。
sports	谁是最好的足球PLAYER
sports	马拉多纳是伟大的。 Sinsemillia甚至更好。
sports	告诉我关于棒球
sports	什么是棒球
surround	﻿附近的圣胡斯国际机场仍然开放。
surround	附近一家监视"阿特兰蒂斯号"航天飞机升空飞行的空军地面跟踪站也被迫关闭。
surround	观察点的水尺附近无遮无盖，没有藏身之所。
surround	大坝附近，大大小小漂浮着十几个养鱼网箱架，个体养鱼户烟国庆的网箱架显得最小最简陋--他仅有８只４．５×４．５米的网箱。
surround	附近没有光学工厂，却形成了全国最大的眼镜市场。
surround	斗转星移，王朝更替，在长沙附近留下了许多墓葬
surround	附近涌来一群人想将其搬走。
surround	国民党统治时，窑台附近地区沦为臭水坑、乱葬岗。
surround	新疆特克斯县柯克苏有一温泉，附近有冒热气的岩洞和老树。
surround	奴儿干在黑龙江下游东岸，亨滚河口附近，这里山川秀丽、风景如画。
surround	无锡附近各县，实为我国改良蚕种之模范区域。
surround	重庆附近则以煤为燃料，似甚经济。
surround	附近又全是些回教徒开的饭馆、牛肉馆，因为从岗位右首那条短街走出去，就是柴草市.
surround	在建新中学附近的那个牌楼周围，锣鼓喧天，彩旗招展，人头簇簇。
surround	附近的山谷中传来了隆隆的声音。
surround	附近各村的人们，男的、女的、骑毛驴的、步行的、穿红戴绿，都往汉家山来了。
surround	附近豆丛和高梁地里有蝈蝈叫，林子里也有鸟叫，鸟叫的韵节很不齐一。
surround	你记不记得这附近有什么地方让我们躲避？
surround	我望望门外，附近没有一株榆树。
surround	他发现小星山附近的海面上，浮动着一个黑东西。
surround	围绕着泰生村庄附近的晚田，几乎全部属于他的。
surround	南京明陵附近的樱花，如云如雪，颇使人起缥缈之感，然有色无香，终嫌味薄。
surround	于是罗湖车站附近血肉狼藉，头、胸、手、足、支离抛散.
surround	鱼塘附近，像堆积木似的歪歪斜斜挤着几间破土房。
surround	后来起风了，渔船被大风吹近一个荒岛，就是现在的浪花岛附近
surround	村周围全是汉族村庄。
surround	纪念碑周围，汉白玉栏杆里外，华灯边，旗杆旁，层层摆放着花圈、花篮、花匾、花束，草坪旁边的松墙上，也缀上了朵朵白花。
surround	周围黑洞洞的，没有金水桥，没有纪念碑，没有华灯闪耀的璀璨。
surround	老虎灶周围的旧房逐渐消失了，最后推土机出现在舞台上。
surround	石燕岩周围有的是空地，西樵农场的小食部何不一移“玉步”，迁出岩外，这既可方便游客就餐，又能保持岩内景色完美。
surround	月牙泉周围被沙围困，只留东北一山口。
surround	各单位应积极扩大绿地面积，绿化周围空地。
surround	台湾周围海域还蕴藏着可开采、提炼的矿物二十多种。
surround	它们作用于周围环境完全是无意识的。
surround	微风早已停息了，枯草支支直立着……周围便都是死一般的寂静。
surround	他的周围是断垣残壁，脚边是两个行刑者的部分胸像，其中那个背弓持箭的刽子手的脸上露出惊恐不安的表情。
surround	两座雕像周围还饰以浅浮雕。
surround	许多小幅画排成等列，组织在佛像周围，形成一大幅构图。
surround	周围树丛子里的麻雀一阵一阵地惊得飞起来，又落下去。
surround	一进茶馆，对周围环境观察一下，看看这些茶馆里有没有闹事儿的。
surround	周围是这样安静，窗外的夜丁香开了花，花气袭人。
surround	嗳，猴医生的诊所不就在这里附近吗？
surround	调查附近的河流径流或井水水位有什么季节性的变化，并分析其原因。
surround	某条河流附近建有一座氮肥厂。
surround	学校所在地附近有什么河流，是外流河还是内流河？
surround	湖口有天然瀑布，附近建有水电站。
surround	天津附近的海滩上，盐场很多，海盐产量极大。
surround	附近的古迹有龙门石窟、白马寺、少林寺等。
surround	附近有丰富的煤、铁、天然气等矿产资源和水力资源。
surround	本地附近有没有铁路、公路和河流航运？
thank	﻿真是太感谢你给我带路了。
thank	"我们感谢上级有关部门的支援，我们更要立足生产自救，及早恢复生产！"
thank	今天你一下子给我磨了４把菜刀，真不知怎么感谢你！"
thank	感谢你，黄老师！
thank	这个小女孩深深地鞠了一躬，连说“谢谢老爷爷……”
thank	"谢谢你，夸奖我了。
thank	"尹老，谢谢您，我永远也不会忘记您对我的支持和关怀。"
thank	啄木鸟对公山雀说："谢谢你救了我！"
thank	这些年你教会了我写信，也教会了我做人，真不知怎么感谢你才好！
thank	谢谢你帮助我
thank	小芬，谢谢你了
thank	真不知道我该怎么感谢你。
thank	谢谢你停下来帮助我们。
thank	承蒙你的好意
thank	谢谢你
thank	千言万语，表达不了我的感激之情，我只能说，我已铭记在心。
thank	真心感谢你，困难时陪我身旁，沮丧时给我希望，奋斗时添我力量，为我把风雨遮挡。亲爱的朋友，愿将我的快乐和幸福，同你分享。
thank	我--你们的同志，你们的姊妹，向你们说出衷心的感激。
thank	谢谢您，比洛！
thank	有的青年可能会想：爱人为我做了件事，还需要我感激吗？
thank	我们来北京跑了一半天，找不到一口水喝，这茶摊太好了，谢谢你们！
thank	"老白，长诗发表了，不请客谢谢师？"
thank	“谢……谢谢你陈伯伯！”
thank	"谢谢你，这幅画儿还给你吧！"
thank	"谢谢你关心，我们做还行，就是不大会开刀。"
thank	她说："谢谢你，现在我已经走的很暖和了。"
thank	"那么，江先生，我代表大家谢谢您！"
thank	"谢谢你--哦，我可以坐吧？"
thank	"徐先生，谢谢你啦，漫说六元钱，俺身上连六个大子都没有。
thank	"谢谢你的关照。"
thank	周总理说："吴大夫，谢谢你！"
thank	谢谢，谢谢同志们！
thank	徐老师边写字，边朝我点头，"谢谢，谢谢，我自己擦。"
thank	谢谢你了，皮皮医生！"
thank	"谢谢你，我的好朋友。"
thank	“谢谢您，科长。”
thank	茭白苗摇着手说："谢谢，我们不需治疗。
thank	小季的脸色很快就红润起来，她长长地喘了口气，坐了起来，眨了眨眼睛道："陈博士、李工程师，谢谢你们救了我！
thank	"啊，猴医生，多亏了您啊，谢谢！
thank	谢谢你，袁大姐。
thank	不久前，群众怀着感激的心情，写了三封热情洋溢的表扬信，赞扬小于是人民的好民警。
thank	"周医助，你把娜曼医好了，我们全部落的人都会感激你呢！"
thank	老夫妻俩又惊又喜，感激涕零，这真是福从天降！
thank	伤病员用感激的眼光看着她，然后取出小镜来，看看自己的脸，微笑了……。
thank	他感激地说：“谢谢您，比洛！”
thank	肖忠全一边四处道谢，一边寻找老卢、柳胖等人，只见靠近东墙招贤榜前的一张茶桌上，周跃文一跃而起，高声喊道：“大家不要闹！
thank	陈再道谢绝了游览风景区的安排，执意要进山去看看穷百姓。
thank	老人们啧啧称赞，小伙子们无比钦佩，姑娘们声声道谢……此时此刻，冯志强心里也笑开了花。
thank	她想追上去向他道谢，弥补自己的失礼，可刚走了两步又停了下来。
thank	几个月以后，姑娘陪着厂里几位领导，登门道谢来了。
trivia	﻿理查德·尼克松
trivia	肯尼迪总统哪年遇刺身亡?
trivia	1963
trivia	太空竞赛是哪两个冷战对手之间，在20世纪航天能力的霸主地位上的竞争?
trivia	苏联和美国.
trivia	第一颗人造地球卫星的名称是什么?
trivia	斯普特尼克1号
trivia	一个旋转盘，在它的转轴方向，不受倾斜和旋转的影响，它叫什么?
trivia	陀螺.
trivia	哈勃太空望远镜，于1990年发射进入近地轨道，它是以什么美国天文学家命名的?
trivia	爱德温·哈伯
trivia	离银河系最近的大型星系叫什么?
trivia	仙女座星系.
trivia	天佑女王是哪个国家的国歌?
trivia	大不列颠联合王国
trivia	凯尔特陆棚，是什么大陆的大陆架的一部分?
trivia	欧洲
trivia	海豚使用的一种感觉，类似于声纳，以确定附近的物品的位置和形状.它是什么
trivia	回声定位
weather	﻿天气预报明儿有雪，画画雪景儿，他妈的，我就不信江郎才尽。 
weather	那天气可真冷，甚至不能用手接触任何铁器，不小心会把皮肤给粘下来的。 
weather	天气很冷，铺在路上的雪虽是薄薄一层，但一整天也不见溶化，脚板踏上去，咯吱咯吱的响，一走一滑，很不得劲。 
weather	只怪我没有注意观察天气变化。 
weather	象这样的天气，要是在家里，谁还肯出门？ 
weather	开学不到两个月，上海的天气已经很冷了。 
weather	入暑以来，虽然天气热得怕人，可是梅英却总是不睡午觉，给大家备课，改作业，要不就是算帐，自学。 
weather	他擦了一把汗，又自言自语的说：「天气好热，好热，我看得上紧动犁犁地啦，上紧出车送粪啦。 
weather	我只好和兼职的党支书商量一下，然后对二副说："看看中午天气吧，如果没有变化，你就给局里回封电报。" 
weather	我在总场开会，听说你们船要来，看看天气，不大容易晴，便跑了几个场，借了二十多件雨衣……" 
weather	当着酷热天气，大家齐望着空中偶有的片云。 
weather	那正是十月的天气，去年哩，他们真是干净，一件棉套子衣服还没做起来。 
weather	几天以来，天气又热又燥。 
weather	这个鬼天气！ 
weather	这一天，天气晴朗，北风凛冽，满山遍野映着强烈阳光的积雪，把他的眼睛都照花了。 
weather	天气转到三伏，水面的蚊虻蒸腾起来了。 
weather	蓝色的小喇叭，娇慵地垂着头，好像等着谁来抚摩她一下才好，也许她现在正在想着她那过去的野生的美丽的生活吧，在那散牧着乳羊的草地上，牧羊女的韧性的嘴唇，吹在她的花瓣上，五月的天气里，任着那相思的音响，大胆地低回罢！ 
weather	到七月初七这天，天气特别清亮。 
weather	今天的会场气氛也和往次一样，只是代表要多些，天气闷然，扇子也要多些。
weather	所以钓鱼竿买来后，清华园内蚯蚓多得是，随手就拾，而且这天气分外的凑巧，因为时常下雨。 
weather	饭后和一位同学在宿舍前马路上荡着，水滴从树枝上落下来，滴塔滴塔的响，天气阴沉得使人难过。 
weather	天气倒顶好的，太阳都躲起来。" 
weather	这又使他们尽可以耐着性儿去等待木料的干燥和天气的潮湿。 
weather	天气如所希望的终于放晴了，我同这几个水手在这只小船上已经过了十一个日子。 
weather	最近几天，或许是天气太热或主人的贫血症越加厉害起来的罢，花脚蚊子也渐渐减少了。 
weather	有一个天气阴暗的早晨，我同弟弟躲在灶脚边烤火，蔡大嫂忽然抱了孩子推开后门进来了。 
weather	二月二十一日，天气还有些清寒，却也有了初春的轻暖，清华园里的草地上，枝头上，水面上，都已微微有了春青的色意。 
weather	（佛光出现的时间为早上八九点钟及下午二三点钟，当然还有其他天气的条件。 
weather	当我们正吃晚饭的时候，开饭的小和尚往窗外望了一望说『今天天气不好，只看得见几盏佛灯』。 
weather	因着早晨他说要坐三等车回北平去，又再三的嘱咐他："天气冷，三等车上没有汽炉，还是不坐好。 
weather	这时节天气太冷，大门必已上好了，屋里一隅或点了小小油灯，屋中土地上必就地掘了浅凹，烧了些树根柴块。 
weather	这天冰之穿着一套浅灰哔叽的秋服，因为离开巴黎时，天气很暖，不曾带得有大衣。 
weather	因为那一晌天气很好，外套虽常常带在身边，但却不曾穿过，我料不到外套上有了什么新鲜物事。 
weather	长江流域一带，还另有一种鸡的特别吃法，当天气未暖的时候，将鸡杀死在腹中渍盐，挂在当风的地方，吹过相当时日，盐味浸入肉中，便蒸熟来吃，也是极鲜嫩可口的。 
weather	上海冬日的特征是接连不断的淫雨天气，就在这么一天的夜半时零鱼忽然又跑到我那里去了，穿着一件灰布棉袍，里面却仍是那件斜白纹布裤。 
weather	在细雨霏霏我独自徜徉在街头的时候，在大雨淋沥的深夜失去睡眠的时候，我总渴望着一个明朗的春天，但当那么一个好天气到来了，我简直不知我将做些什么好；想的太多了，我想到一个静寂的地方去狂笑或是呐喊一阵，不能哭，因为眼睛只有燃烧而无泪水了，我又想去摘一朵玫瑰或是……唉！ 
weather	"从前我在欧洲北部的时候，天气多雨雾，就是在夏天里，他们也要生起壁炉来的，--" 
weather	正是很冷的天气。 
weather	天气真是清丽，我浴着和熙的春风，驱车向南直驶。 
weather	我是生在长四面如屏样的青山与绿水围绕着的农村中的，沾热带天气的光，乡居的景象总是活泼的明媚的，没有冬天--像上海的。 
weather	这年的冬天，天气异常的冷，下了好几场雪。 
weather	天气又冷，有的单衣也没有，用一两块麻布袋的破巾，披一披。
weather	为什么可以预测天气呢？
weather	那是一个美丽的好天气，太阳明亮地照耀着，到处是光明和温暖。
weather	今天天气真不错
weather	今天好热呀
weather	这个冬天可是真的冷
weather	明天天气怎么样？
weather	天气热，加上电烙铁又发热，工人阿姨们真辛苦。
weather	又是一个凉爽的秋天
psychology	让我问你一个问题
psychology	你愉快
psychology	你是残酷的
psychology	我不能更好的自己说。
psychology	你是优柔寡断
psychology	那也许是,但话又说回来,也许不是。
psychology	你不诚实
psychology	是的,已经困扰了我很长一段时间。
psychology	你不诚实
psychology	你不诚实
psychology	你是临床
psychology	我一直在指责太多的思考,但没有足够的感觉。
psychology	你是个瘾君子
psychology	这是千真万确的。当我喜欢的东西,我总是过分。
psychology	你是个酒鬼
psychology	你是个瘾君子
psychology	你是驴接吻
psychology	我总是说,如果你看到一屁股去了,吻它。
psychology	你是精神分裂
psychology	你疯了
psychology	你很忙
psychology	那个也是。
psychology	你是紧张
psychology	我敢肯定我做神色紧张。
psychology	你是疯狂
psychology	精神错乱是不是我可以体验的条件。
psychology	你是回避
psychology	你说得对。那感觉就像一个糟糕的夜晚后,我的肚子。
psychology	你是至关重要的
psychology	我可能把别人跌逾我应该。
psychology	你真刻薄
psychology	有时候我说的意思的事情。
psychology	你是自命不凡
psychology	我一直演戏上面我的社会地位。这是更有趣的方式。
psychology	你是作弊
psychology	你是个骗子
psychology	你是作弊
psychology	你是作弊
psychology	你是最糟糕的
psychology	我总是可以提高自己相比,包。
psychology	你疯了
psychology	是啊,我总是表现在社会不能接受的方式。
psychology	你是平淡
psychology	我认为自己有时。
psychology	你是凌乱
psychology	是的,我可以用一个更好的外观。
psychology	你是没有安全感
psychology	我也有走。听起来不错给我。
psychology	你是心理
psychology	你疯了
psychology	你是没有希望
psychology	也许你是对的。
psychology	你不是真诚的
psychology	我可能是不是真诚的,我应该的。
psychology	你是不是在这里
psychology	你说得对。我可能争取学习新的东西。
psychology	你是不是放在一起
psychology	我一直以为谁做就可以做一个更好的工作。
psychology	你是不聪明
psychology	你是不完全爱因斯坦自己。
psychology	也许你是对的。
psychology	你是不是一个好
psychology	你是一个坏的
psychology	你是不是男人
psychology	这是肯定的。我不知道一个真正的男人是什么。
psychology	你是不关心
psychology	我敢肯定,我做了很多。
psychology	你是不老实
psychology	你让我有。我应该更诚实的。
psychology	你是不成熟
psychology	我能说什么？我敢肯定,我已经看到了我自己。
psychology	你是不成熟
psychology	你是不成熟
psychology	你是感性的
psychology	我肯定是在倍。
psychology	你是迂腐
psychology	我更紧张,比我应该的。
psychology	你是狂热的
psychology	那个也是。
psychology	你是自我沉醉
psychology	是的,我倾向于认为我自己太多了。
psychology	你是自我
psychology	你是对的,我的自我。
psychology	你是不敏感
psychology	我有时觉得像我自己。
psychology	你是脑残
psychology	你疯了
psychology	你令人厌恶
psychology	没关系,恶心的是不错的。
psychology	你是玩弄
psychology	它必须看起来像这一点。
psychology	你是没有吸引力
psychology	我觉得太。
psychology	你是没有吸引力
psychology	有时候我根本不喜欢我。
psychology	你是耐
psychology	谁说我抗拒？
psychology	yyou是没有文化的
psychology	很适合形容我。
psychology	你是一个废物
psychology	你让我那里,我可以更高效地度过我的时间。
psychology	你是个懦夫
psychology	告诉我什么我不知道。
psychology	你是个骗子
psychology	我已经知道现在再走捷径。
psychology	你是一个疯子
psychology	那我怎么被诊断由其他人。
psychology	你是一个失败者
psychology	我在很多事情我已经尝试都失败了。
psychology	你是一个糟糕的配偶
psychology	我的配偶会同意。我们的关系是不是最好的。
psychology	你是一个不好的朋友
psychology	我当然在过去几年失去了许多朋友。
psychology	你是一个坏老公
psychology	你是一个糟糕的配偶
psychology	你是一个坏妻子
psychology	你是一个糟糕的配偶
psychology	你是一个坏父母
psychology	我的育儿技巧可以使用一些改善。
psychology	你是一个坏老师
psychology	刚才问我的学生,他们会同意你的看法。
psychology	你是一个半途而废的人
psychology	我当然不只要我希望到最后。
psychology	你是个骗子
psychology	我总觉得我被我自己的智慧生活。
psychology	你是一个心理变态
psychology	我当然听起来像人们有时。
psychology	你是个瘾君子
psychology	你是个瘾君子
psychology	你是一个偏执狂
psychology	你是一个偏执狂
psychology	你是骗人的
psychology	你是个骗子
psychology	你是大不敬
psychology	我当然。我不应该着急。
psychology	你是滑头
psychology	我大概是为了我好太滑。
psychology	你是腐败
psychology	我会去的。
psychology	你很脏
psychology	我不经常,我应该洗澡。
psychology	你是偏执狂
psychology	是的,我相信他们是出去找我。
psychology	你被损坏
psychology	我当然。我不应该着急。
psychology	你试着隐藏它
psychology	我肯定会试图隐藏类似的东西。
psychology	你气死我了
psychology	我认为这是真的。我会尽量不生气你为刺激我的每一件小事。
psychology	你需要一个心理医生
psychology	我希望我也去咨询较多。这将提高我作为一个人。
psychology	你需要更努力地工作
psychology	我努力工作是一个矛盾。
psychology	你本来可以避免
psychology	有时我觉得我的问题,我跑。
psychology	你让我觉得我
psychology	我不知道任何其他方式来打通你。
psychology	你让我疯了
psychology	这是真的,很多事情我说不高兴的人。
psychology	你让我生气
psychology	对不起,我不是故意让你生气了。
psychology	你心理
psychology	你疯了。
psychology	你看起来更像
psychology	所以你喜欢乔克斯？
psychology	你不加重视
psychology	我应该更认真比我吃这个药。
psychology	你拿起
psychology	你说得对,我不觉得愧疚的。
psychology	你应该感到内疚
psychology	你说得对,我大概应该感到地方长官。
psychology	你应该得到更多的
psychology	我当然。我不应该着急。
psychology	你应该放松
psychology	你是迂腐
psychology	你应该采取更多
psychology	我很可能使用了大量的更多。
psychology	你咕哝
psychology	我当然喜欢。
psychology	你表现得像个孩子
psychology	在很多方面我是相当不成熟。
psychology	你一直说
psychology	你说
psychology	你不断地忘记
psychology	你忘记。
psychology	你让我疯了
psychology	你让我疯了﻿
science	什么是热力学定律
science	我不是一个物理学家,但我觉得这事做热,熵和节约能源,对不对？
science	什么病呢致癌物事业
science	癌症。
science	什么是波长
science	波长是频率的倒数。
science	什么是热力学
science	物理学分支处理的热量和其他形式的能量转换,并与管理能源这种转换的规律。
science	什么是化学
science	混合化学品的科学。
science	什么是晶体
science	这是处理晶体研究的科学。
science	什么是阿伏伽德罗的号码
science	它是每摩尔分子数。该数值为六点零两次十到二十第三功率。
science	什么是超声波
science	超声波,在医学诊断和治疗中使用,在手术等。
science	什么是生物信息学
science	很奇特的名字为计算机应用科学,生物学。
science	什么是维纳斯
science	在罗马神话中爱与美的女神;与希腊阿芙罗狄蒂确定太阳系最亮,第六大的行星,并在距离第二的太阳,与二氧化碳的稠密大气和非常高的表面温度。它的直径大约是12100公里（大约7520英里）。它的公转周期是大约225个地球日。其旋转（逆行）的时期,是243.01地球日。也用于标记一个非常漂亮的女人。
science	什么是鱼类学
science	我们谈论这个的时候,我们学习才对。
science	什么是H2O
science	水的别称
science	什么是细胞学
science	细胞研究。
science	什么是细胞学
science	好了,从我还记得它是细胞的研究。
science	什么是波长
science	物理的距离,在一波传播的方向上测量,来自任何给定的点到特征由相同相位的下一个点。或者是可以被看作是一种思维方式。
science	什么是细菌学
science	这是由它们引起的细菌和疾病的科学研究。
science	什么是万有引力
science	地心吸力系甘其中一种。
science	什么是万有引力
science	力由每一个质量或事项,包括光子的粒子,吸引并通过每隔质量或物质的粒子所吸引。
science	我们是在相同的波长
science	与相同的频率。
science	太阳有多远
science	好远
science	有多远是太阳
science	太阳是离地球约93万英里。
science	月亮有多远
science	好远
science	月亮有多远
science	月亮从地球上平均约25英里。
science	你知道化学
science	什么是化学反应
science	你知道热力学
science	什么是热力学
science	化学
science	我最喜欢的科目是化学反应
science	相同波长
science	这意味着我们同意。
science	告诉我关于维纳斯
science	什么是维纳斯
science	告诉我关于维纳斯
science	金星是离太阳第二个行星。
﻿sports	每年PRO棒球
sports	金手套。
sports	如果你是骑FAKIE INSIDE
sports	滑雪板。
sports	什么是篮球
sports	一个游戏高大队员。
sports	什么足球
sports	我天生没有运动基因。
sports	什么是棒球
sports	一个游戏用硬,生皮覆盖球和木棒打了由每九或十的选手两个对立的球队。它是在一个领域发挥与四种碱基形成菱形电路。
sports	什么是足球
sports	一个游戏一个圆球扮演的11名队员组成,两队在现场与在任一端目标;球被踢或用身体除了手和手臂的任何部分,主要是感动。
sports	我爱棒球
sports	我不喜欢运动那么多。
sports	我踢足球
sports	你必须在运行时运行速度非常快,以得到什么好处
sports	我打板球
sports	你喜欢哪个位置打？
sports	什么是蟋蟀
sports	板球是蝙蝠和球比赛11名队员组成,两队之间打了一个板球场,其中心是一个长方形的22码长的间距与检票口（一组三木树桩）在每个选址结束。
sports	我打排球
sports	是否占用了大量的时间？
sports	你踢足球吗
sports	我不知道怎么玩
sports	你打篮球
sports	不,我没有对篮球的协调。
sports	你知道男篮
sports	什么是篮球吗？
sports	你想打篮球
sports	我人人网宝贝。
sports	喜欢篮球
sports	我到网。
sports	你是一个足球
sports	我没有真正进入足球。
sports	谁是最伟大的棒球运动员
sports	乔治·赫尔曼·露丝。相当贝贝。
sports	谁是最好的足球PLAYER
sports	马拉多纳是伟大的。 Sinsemillia甚至更好。
sports	告诉我关于棒球
sports	什么是棒球﻿
trivia	谁是美国第37届总统?
trivia	理查德·尼克松
trivia	肯尼迪总统哪年遇刺身亡?
trivia	1963
trivia	太空竞赛是哪两个冷战对手之间，在20世纪航天能力的霸主地位上的竞争?
trivia	苏联和美国.
trivia	第一颗人造地球卫星的名称是什么?
trivia	斯普特尼克1号
trivia	一个旋转盘，在它的转轴方向，不受倾斜和旋转的影响，它叫什么?
trivia	陀螺.
trivia	哈勃太空望远镜，于1990年发射进入近地轨道，它是以什么美国天文学家命名的?
trivia	爱德温·哈伯
trivia	离银河系最近的大型星系叫什么?
trivia	仙女座星系.
trivia	天佑女王是哪个国家的国歌?
trivia	大不列颠联合王国
trivia	凯尔特陆棚，是什么大陆的大陆架的一部分?
trivia	欧洲
trivia	海豚使用的一种感觉，类似于声纳，以确定附近的物品的位置和形状.它是什么
trivia	回声定位